
第101章 被倒追
　　纽约的初春，中央公园的小草已经露出尖尖的绿芽，微风中带着春天特有的清新气息。
　　林栋乘车来到苏珊位于长岛的别墅门口，手中握着一束红玫瑰，脸上带着期待的微笑，等待着苏珊开门。
　　苏珊的身影出现在林栋的视线中。
　　她穿着米白色的大衣，内搭浅蓝色的连衣裙，脚步轻快，脸上洋溢着青春的笑容，长发随风轻扬，整个人仿佛一幅美丽的画卷。
　　“林，久等了，实在是很抱歉，让你跑这么远，自从我母亲竞选参议员成功以后，每个周末来接触我的人太多了。”苏珊开门后微笑着说道。
　　“没关系，我才刚到。”林栋将玫瑰递给她，“这花，配你刚刚好。不邀请我进去吗？”
　　苏珊接过玫瑰，脸上浮现一丝红晕，心里却在暗暗激动。
　　经过学生会会长职务一年的锻炼，她面对林栋的勇气大大提升，再也不是学校里的那个小跟班，今天，她决定要有所突破。
　　“啊，快请进，这里是我父亲送我的18岁礼物，我平时来的也不多，在电影之前，林，我为你准备了一些特别的安排，希望你会喜欢。”
　　“有什么特别的安排？”
　　林栋隐隐觉得苏珊说的话很耳熟，这好像是他的台词。
　　苏珊没有直接回答，而是牵着林栋的手，带他走进了别墅院子里的小树林。
　　树林里布置了一条很短的小路，两旁挂满了彩灯和小纸条。
　　“这是我为你准备的爱情之路，每一张纸条上都有我们过去的回忆或是我想对你说的话。”
　　苏珊竟然学他搞回忆杀。
　　不过可惜，隔了这么久，上一世对于高中的大部分记忆，林栋其实已经忘的差不多了。
　　但他不能展露出来，只能走在小路上，一张一张地读着纸条上的内容。
　　第一张纸条写着：还记得三年前你第一次在图书馆把作业借我抄吗？那时候我特别紧张，因为我本意不在作业上，只想和你建立联系，结果你居然直接答应了！
　　“当然记得。”
　　苏珊调皮地眨了眨眼，“你对其他人的要求可都是冷冰冰的，怎么面对我的请求就这么爽快？”
　　“当然是因为苏珊你真的特别可爱。”林栋瞎编道，“那是我第一次破例，心甘情愿。”
　　“原来我是有特权的，那以后我还能继续享受这个特权吗？”
　　“只要你想喽～”
　　林栋边说，边继续往前走，只见第二张纸条上写着：还记得那次化学实验吗？你把我的试剂瓶打翻了，结果我们的实验桌上冒出了一堆粉红色的泡泡，老师差点没气晕过去。
　　“那时候你还用泡泡堆了一个小雪人。老师板着脸问我们在搞什么鬼。”
　　这个林栋倒是想起来了。
　　“你还记得老师说什么吗？‘这不是化学实验，这是搞笑节目！’”
　　“对，老师还说我们是‘破坏天才’。”林栋补充道，“但那次失败的实验后，你好像更愿意和我搭档了。”
　　“因为我觉得和你在一起，总是有意想不到的乐趣。”苏珊牵起林栋的手说道。
　　林栋还真不知道，原来苏珊对他有这么深的感情。
　　“...我上一世没回来纽约，到底是错过了。”林栋心想。
　　携手走到小路的尽头，他们来到了一片开阔的草地上。
　　远处还有一架钢琴，周围铺满了鲜花，弥漫着浪漫的气息。
　　
　　“林栋，这一切都是我特意为你准备的。”
　　“哇，苏小姐，真是煞费苦心啊，我要感动得落泪了。”
　　苏珊假装生气地瞪了他一眼，“你这个人，认真点好不好！”
　　林栋笑着举起手投降，“好好好，我认真的。真的很美，真的让我感动。”
　　苏珊拿起桌上的红酒为林栋倒了一杯，“为了我们美好的未来，干杯！”
　　“干杯！”林栋也举起酒杯，和苏珊轻轻碰了一下。
　　两人享用简易的早午餐，聊着往事和未来的梦想。
　　“你还记得我们高中的时候，我一直想喝酒，你却不让我喝的事情吗？”
　　“那时候你才16岁，喝酒可是违法的。”
　　苏珊撇了撇嘴，“我就是不想等到21岁，那样就太无聊了，不刺激。”
　　“所以我们约定，在你18岁的时候，我陪你喝酒。”林栋看着苏珊继续道，“我记得你当时特别失望，还说这约定会不会太久了。”
　　“是啊，现在我终于18岁了，你没有食言。”苏珊举起酒杯，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“说实话，我都记不得我是几岁开始喝的酒了。”
　　这一世的林栋也还没满21岁，违反这条不知道多少次了。
　　苏珊大笑，“你这个坏榜样！”
　　早午餐结束后，苏珊站起身，走到钢琴旁，轻轻拍了拍琴盖，转过身看着林栋。
　　“林栋，我有个特别的邀请，”她笑着说，“想和你一起表演一曲《爱的致意》。”
　　林栋微微一愣，“你知道我很久没有拉小提琴了吧？你还记得这事？”
　　他在高中的第一年晚会中用小提琴独奏过这首曲子，当时苏珊就说好想和他合奏，只是到毕业一直都没有很好的机会。
　　“没关系，我相信你。”
　　林栋无奈地笑了笑，看着苏珊，“好吧，为了你，我试试。”
　　苏珊从钢琴旁边拿出一个琴盒，递给林栋。
　　林栋打开琴盒，看到里面静静躺着一把精致的斯特拉迪瓦里小提琴，光泽闪耀，琴弦纤细而紧绷。
　　这是一把价值连城的世界顶级小提琴，估价约在数百万美元。
　　斯特拉迪瓦里是意大利著名的制琴师，以其制作的精美小提琴闻名于世，每一把琴都是无价之宝。
　　林栋轻轻抚摸着小提琴，“苏珊，这琴太贵重了，你怎么弄到的？”
　　“别人送给我母亲的，被我要过来了，你喜欢就送给你。”苏珊解释道。
　　林栋拿起小提琴，先试了一下音。
　　斯式小提琴特别适合演奏像《爱的致意》这样抒情的曲子。
　　而对于激情澎湃的曲，新式的小提琴会更合适一些。
　　伴随着动作，琴弦发出清晰而纯净的音符，林栋微微调整了一下，确保每根弦的音准都完美无缺。
　　不得不说，这把琴对比他前世印象中，使用的那把价值数万美元的仿制品，音色确实出色太多。
　　随后，苏珊坐在钢琴前，钢琴是施坦威的专属定制版，市场价格只在林栋这把小提琴之上。
　　施坦威（Steinway & Sons）是美国著名的钢琴制造公司，以其高品质和卓越的音色闻名于世，每一台施坦威钢琴都是艺术与工艺的结晶。
　　二人根据内心的节奏，相互对视点了三下头，正式演奏《爱的致意》。
　　初时两人的节奏有些不同步，林栋的琴声时断时续，略显笨拙。
　　然而，随着音乐的推进，林栋凭借强大的身体掌控力，逐渐找回了感觉。
　　小提琴的声音变得越来越流畅，富有表现力，逐渐与苏珊的钢琴声融合。
　　《爱的致意》旋律优雅流畅，仿佛诉说着恋人之间的深情厚谊。
　　曲子的开头部分柔美而抒情，随后进入更加丰富和热烈的段落，最后在柔和的音符中结束。
　　眼神在音乐中不断交汇，当音乐的最后一个音符落下时，林栋和苏珊的配合已经完美无缺。
　　两人相视而笑，仿佛整个世界都静止在这一刻。
　　林栋放下小提琴，走到苏珊身边。
　　“你弹得真好。”
　　“林，真不愧是你，十八般武艺样样精通，很难想象上帝究竟给你关了哪扇窗。”
　　苏珊对林栋了解的越深，就越羡慕他的天赋。
　　要知道她的钢琴可是从小开始学，而林栋和她说过，小提琴只是他初中三年无聊随便玩玩的。
　　林栋先没有回答她的问题，因为他有些不习惯今日被动的角色，是时候转换成主动了。
　　“苏珊，其实我早就明白了，你对我的心意。你这么多心思，想让我逃，我怎么可能逃得掉？”
　　苏珊挑了挑眉，故作惊讶地说道，“真的吗？”
　　林栋伸出手，轻轻捏了捏苏珊的鼻尖，笑道：“放心，我已经无处可逃了。”
　　说完，他一把揽过苏珊的肩，将她紧紧地搂在怀里。
　　苏珊的脸微微红了起来，她顺从地靠在林栋的肩上，感受他的温暖和坚定。
　　周围的彩灯在微风中轻轻摇曳，尽管是中午，阳光透过树叶洒在地上，星星般的光斑在两人身边跳动，整个环境浪漫而温馨。
　　“其实，这样被你抓住，也挺好的。”林栋轻声说道。
　　苏珊笑了出来，捶了捶他的胸口，“你这个坏蛋，早知道你会这样，那我追得这么辛苦干嘛。”
　　林栋低下头，额头轻轻抵住苏珊的额头，温柔地说，“因为你追的每一步，都让我更确定，我愿意和你一起走下去。”
　　苏珊抬起头，眼中带着泪光和笑意，紧紧地盯着林栋的眼睛，“那么，从现在开始，我们一起创造更多这样的美好时刻，好吗？”
　　“好呀，不过你可要对我负责到底。”
　　苏珊有点哭笑不得，“当然，谁让你是我辛苦追来的。”
　　林栋现在有这个实力和苏珊谈恋爱，再加上美国人也没有一定要从一而终的规定，接受苏珊的心理压力比胡岚夕小多了。
　　进入别墅后，苏珊带着林栋参观了一圈。
　　别墅内饰典雅，色调柔和，每个房间都装饰得极具小女孩的品味，仿佛置身于童话世界。
　　客厅里有一面巨大的落地窗，可以俯瞰整个花园，花园中种满了各种鲜花，芬芳扑鼻，在纽约的长岛，维护这样的景色开销可不低。
　　“这地方真漂亮，像是童话里的城堡，不愧是苏珊公主的住所。”林栋环顾四周，赞叹道。
　　“林，我不喜欢公主这个称谓，因为你不是王子，你应该是国王！叫我皇后！”
　　“好的，皇后。”
　　“你真讨厌。”
　　苏珊在林栋身上撒娇完，带着他走到地下的影音区。
　　挑选了一部经典的爱情电影《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）。
　　她把光盘放进DVD里，调整好音量，然后坐回沙发上。
　　“这部电影是前年上映的，我一直想留着和你一起看。”
　　电影开始播放，温馨的音乐和感人的情节让两人沉浸其中。
　　苏珊靠在林栋的肩上，手中拿着一碗爆米花，不时地用爆米花喂给林栋吃，两人之间的暧昧气息越来越浓。
　　“这段真感人，简·奥斯汀和汤姆·勒弗罗伊在舞会上共舞的场景，是心动的感觉。”
　　随着电影的情节逐渐深入，苏珊的手不自觉地紧紧握住了林栋的手。
　　林栋感受到了她的情绪，微微侧过身，将她拥入怀中，并用手轻轻抚摸她的头发，空气中弥漫着甜蜜的气息。
　　“今天真是一个美好的日子。”林栋轻声说道。
　　“是啊，我会永远记住今天的。”苏珊靠在林栋的怀里，脸上带着满足的笑容。
　　电影结束后，林栋感受到苏珊的心跳，低头看着她。
　　“苏珊，现在我们在一起了，你有什么想做的事吗？”
　　“我想做的事情太多了，我要你陪我一起逃课，一起去夜店，一起旅游，我还要穿性感的衣服，露肩的那种！”
　　“我之前有管你这么多事情吗？”林栋一时间有点挠头，听起来好像是正常高中生都会干的事情。
　　“哼，你之前你说不喜欢，我可都听你的。”苏珊嘟嘴说道。
　　“好吧，只要在安全的范围内，我支持你尽情释放自己，苏珊。”林栋宠溺道。
　　苏珊高兴地跳了起来，拉着林栋的手往二楼阳台走去。
　　“那我们先来个阳光下的舞会怎么样？”
　　“那你这身衣服可不够性感～”
　　“我早有准备！”
　　
　　悠扬的音乐从别墅里传出来，林栋和苏珊在阳台上开始跳舞。
　　阳光洒在两人的身上，映出斑驳的光影，苏珊的笑声和林栋的低声哼唱在空气中交织，如同一首动人的乐章。
　　他们的舞步在微风中翩翩起舞，仿佛整个世界都静止在这一刻，只剩下他们的甜蜜与欢愉。
　　突然，林栋抱起苏珊，让她在空中旋转了一圈。
　　苏珊惊呼一声，随即大笑着捶打林栋的肩膀，“你这个坏蛋！突然来这一招。”
　　林栋坏笑着，“怎么样？惊不惊喜，刺不刺激？”
　　苏珊眼中闪烁着挑战的光芒，她突然跳上阳台的栏杆，做了一个优雅的旋转动作，阳光下她的身影仿佛仙子一般。
　　林栋看得目瞪口呆，赶紧伸手扶住她，“小心点，你还真是大胆。”
　　苏珊调皮地眨了眨眼睛，“你不是说要刺激一点吗？现在你得跟上我的节奏了。”
　　林栋无奈地笑了笑，心中却充满了兴奋，他也跟着跳上栏杆。
　　他们的舞步越来越大胆，苏珊甚至在林栋的帮助下做了几个高难度的动作，要不是林栋的体质非人，恐怕还真难保护好苏珊。
　　“你真是个疯丫头。”
　　“林，我爱你～”
　　两人在此刻，尽情地释放着青春的活力和爱的甜蜜。
第102章 空乘の筛选（6k大章）
　　周日，清晨的阳光透过百叶窗洒进房间，经过一夜疯狂的林栋和苏珊依偎在一起，享受着这宁静而美好的时光，仿佛整个世界都属于他们。
　　“早安。”苏珊的声音有些干哑，但脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“早安，我的皇后。”林栋柔声回应，轻轻地吻了吻她的额头。
　　【伴侣：苏珊】
　　【健康值：91】
　　【忠诚度：99+1（已恒定）】
　　【目前余额：3.2亿美元】
　　【身体掌控度：85%】
　　【自由属性点：26】
　　昨日，林栋已经支付给黑石5亿美元，剩下的15亿美元和承诺给巴菲特的50亿美元会在两个月内逐步到位。
　　那个50亿美元，他会分开打给苏珊，以苏珊的名义持有伯克希尔的股份，甚至不用签订代持协议。
　　这样一来，犹太圈子通过瑞贝卡会认为林栋是他们一方的。
　　而洛克菲勒圈子则会通过苏珊，认为林栋已经通过变卖股份的形式将自己从犹太圈子里摘出来了，并且将资金支持到了他们这里。
　　毕竟，没有一个富豪能像林栋这么操作自己的资金，来源与信任是最大的问题。
　　如果没有别的意外的话，这么操作，能让两个圈子逐渐减少对于林栋的过分关注。
　　早餐桌上，阳光洒在林栋和苏珊面前的餐盘上，映出金色的光芒。
　　两人享用了一顿简单而温馨的早餐，气氛温馨如同电影中的画面。
　　下午，苏珊提议去海边散步，林栋欣然同意。
　　他们开车前往长岛的海边，蜿蜒曲折的海岸线和湛蓝的海水在阳光下闪烁着迷人的光芒。
　　纽约三月的天气还有些寒冷，只有12度左右，所以沙滩上人不多，只有几对情侣和家庭在享受这美好的日子。
　　林栋和苏珊手牵着手，赤脚踩在柔软的沙滩上，感受着细沙的温暖和细腻。
　　午后的沙滩，已经吸收了半日的热量，走在上面很舒服。
　　海浪轻轻拍打着沙滩，发出阵阵悦耳的声音，仿佛在为他们的爱情谱写一首浪漫的乐曲。
　　苏珊抬头望着远方的海平线，眼中充满了憧憬和向往。
　　她突然停下脚步，转身面对林栋，轻声问道：“林栋，你有没有想过，未来我们会是什么样子？”
　　“未来？嗯，我想象中我们会变成一对非常厉害的‘退休冒险家’。”
　　“冒险家？难道我们会去寻找宝藏或者探险古遗迹吗？”苏珊笑着问道。
　　虽然林栋也不知道未来他会成为什么，但是他知道现在什么话能勾起苏珊的情绪。
　　林栋故作神秘地回答道：“当然，我们会开着我们的豪华游艇，航行到世界的每一个角落，寻找失落的宝藏。”
　　以林栋的实力，做到这点不难，此时想到这个，确实挺有意思，未来可以带着他的红颜知己们一起。
　　“那等我高中毕业，我就去洛杉矶找你，我先让爸爸给我们准备好游艇，嘻嘻。”
　　“只要你想，我们可以立即出发，苏珊，有你在身边，生活本就像是一场永不停止的冒险。”
　　“你这冒险家真是有点花言巧语，不过我喜欢。”苏珊轻笑着，眼中充满了柔情。
　　海风吹拂，苏珊的长发在风中轻舞，阳光洒在她的脸上，映出一片柔和的光辉。
　　周一上午，林栋将苏珊送到莱蒙高中。
　　在学校门口，苏珊调皮地问道：“林，这两天和你在一起真的很开心，你不会就这样把我丢下吧？”
　　林栋轻笑着，揉了揉她的头发，“当然不会，等我从日本回来，到时候在洛杉矶可别嫌我烦。”
　　他看着苏珊走进学校，才转身走向车子。
　　霞已经在车里等着他，两人驱车前往机场，乘坐私人飞机前往日本。
　　这段时间，纳斯达克的波动将会异常剧烈，林栋决定先离开这个金融漩涡，去做一些更有意义的准备。
　　比如，先把飞机上的空乘团队在日本招聘到位！
　　2009年，是一个收割财富的好时机，也是进入三菱集团内部的绝佳机会。
　　至于住友集团，在樱井被洛克菲勒解决后，林栋也不是那么急切了。
　　抵达名古屋后，理查德早已在机场等候。
　　林栋一从贵宾通道出来，就被理查德带领的安保团队全程保护，接离机场。
　　“林总，欢迎回来。”等林栋坐上防弹车后，理查德继续汇报道，“一切都已经按照您的计划进行，培训基地的建设进展顺利，天盾安保的教官们也已经开始对留在村落里的下忍们进行现代化的培训。”
　　“理查德，你做得很好，这个月的奖金翻倍。”
　　林栋点点头，语气中透着满意，理查德做事很靠谱，翻倍的20万美元奖励，能更好的提升他的积极性。
　　对于看不到忠诚度的下属来说，林栋只能用感情与金钱去控制人心。
　　“下忍们的训练至关重要，她们将会是新忍者们的教官。留守的中忍艾莎，培训后将会作为基地主管，现在先由你代替一阵子。”林栋继续说道。
　　绝对忠诚于林栋的其余中忍们，早已经被派出去一对一保护林栋的伴侣们。
　　“好的没问题，林总。”
　　霞这次来日本除了保护林栋的安全外，还有一个任务。
　　那就是在全日本范围内寻找合适的孤儿进行现代忍者培养，有多少培养多少，天盾安保会搞定相关手续。
　　谁让林栋的伴侣数量，目前来看只会越来越多呢。
　　到达培训基地后，林栋直接前往训练场。
　　这里的景象让他不禁感叹金钱的力量。
　　6个月前，林栋第一次来到名古屋时，这里还是一个小小的村落。
　　下忍们不仅要进行严格的训练，还需要分担日常的生活琐事，打理柴火、获取食物和水源，生活条件较为艰苦。
　　经过三个月的大规模投资和建设，训练基地焕然一新。
　　原本古朴的小村落已经被现代化的培训基地所取代。
　　村落原有的九间房屋全部拆除。
　　新建的宿舍楼配备了舒适的寝室、干净的卫生间和先进的生活设施，确保每一位忍者都能在训练之余得到充分的休息和放松。
　　基地内新增了多座训练楼，内含模拟战斗场地、体能训练设施和高科技的训练设备等，能够满足忍者们各种训练需求。
　　模拟战斗场地可以模拟各种真实的城市战斗环境，让忍者们在逼真的环境中锻炼战斗技能。
　　同时，为了确保基地的安全，在通向市区的一条主路上设置了多个明哨和暗哨。
　　全程监控，每一个角落都装有高清摄像头，树林里也都装有警报装置，确保没有任何可疑人员能够潜入基地。
　　村口的简易木制门被一座坚固的电子门所取代，出入口设有多重安保措施，严格控制人员进出。
　　下忍们不再为生活物资发愁。
　　基地内设有大型的仓库，储备了充足的食物、水和其他生活必需品。
　　食堂配备了专业的厨师，能够提供丰富而营养的膳食。
　　医疗中心也配备了先进的医疗设备和专业的医护人员，确保忍者们在训练过程中能够得到及时的医疗保障。
　　下忍们现在大部分时间都可以专注于训练。
　　在高科技的训练设备和专业教官的指导下，她们的技能和体能得到了迅速提升。
　　每天清晨，基地里都会响起集结的号角声，在教官的带领下进行高强度的体能训练和战术演练。
　　此刻训练场内，下忍们正在进行训练，她们的动作敏捷而精准，灯光洒在她们汗水湿透的训练服上，闪耀着健康的光泽。
　　林栋一边观看，一边拨通了李思雨的电话。
　　“思雨，我需要林氏家办在东京设立一个办事处，具体的选址和人手配备就交给你了。日本团队需要配合霞完成任务并持续保障训练基地的后勤工作，还需要尽快组织一个空乘与家政的招聘会。我需要为自己组建一个专属的空乘团队和家政团队。”
　　李思雨的声音从电话那头传来，干练而坚定，“明白，我会尽快安排。”
　　时间在各项准备中，悄然流逝，不知不觉间，六月已悄然临近尾声，盛夏的气息在空气中弥漫开来。
　　【目前余额：28.1亿美元】
　　【身体掌控度：98%】
　　【自由属性点：78】
　　这一日，距离林栋开启系统商城只差一步之遥。
　　给高盛的15亿美元和苏珊的50亿美元都已经完成，转换成了自由属性点。
　　霞也已经带着近百名适龄（8-12岁）的女性孤儿来到基地，开始了她们的培训。
　　这些孤儿大多来自贫困家庭或被遗弃，其中只有2名是美人胚子，能往上忍方向培养。
　　她们看起来很瘦小，神情也都比较怯懦，但在霞的严厉指导下，她们很快便融入了这个充满纪律与力量的环境中。
　　林栋站在高处，俯瞰着这一切，内心充满了期待。
　　在这段时间，林栋密切关注三菱集团的动向，特别是三菱材料和三菱化学，这两家子公司，是他的首要目标。
　　他通过各种渠道深入了解这些公司的运作情况和管理层的详细信息。
　　三菱材料在金属、水泥、陶瓷和电子材料领域具有强大实力，而三菱化学在石化产品、功能材料、健康护理和环境解决方案方面表现出色。
　　2009年是林栋的最佳行动时机，因为日本政坛正经历重大变革。
　　即将到来的8月份，自民党在大选中将首次被民主党击败，民主党取得历史性胜利，形成了新的执政党。
　　这种政治格局变化的时间前后，会为林栋的行动提供有利条件。
　　林栋可以逐步蚕食三菱集团的核心业务，利用政治和市场动荡扩大自己的影响力。
　　此外，威廉中将为他提供了强大的后盾，确保他在这场金融战中立于不败之地，拥有随时掀桌子的能力。
　　6月28日，林氏家办驻日本办事处的负责人已经将林栋的招聘需求落实到位。
　　为了确保招聘会的顺利进行，负责人特别将地点选在东京最豪华的酒店之一——东京丽思卡尔顿酒店。
　　当林栋和霞进入东京丽思卡尔顿酒店的会议大厅时，迎接他们的是一片忙碌而有序的场景。
　　会议大厅的布置豪华而典雅，水晶吊灯散发出柔和的光芒，映照在每一个角落，令整个会场显得格外明亮。
　　红色的地毯铺在大厅中央，两侧摆放着精致的盆栽，增添了一丝清新的氛围。
　　逾120名美貌的空姐们已经整齐地坐在会场中，她们个个身穿整洁的制服，神情带着些许紧张和期待。
　　如果不是林栋的外貌要求标准高，恐怕林氏家办把整个酒店包下来，都不够报名的空姐们坐的。
　　林栋的招聘会之所以吸引了如此多的优秀应聘者，主要原因是他开出的高薪。
　　09年普通空乘专业毕业生的起薪约在30-40万日元，年薪差不多400万日元（25万人民币左右）。
　　而林栋给出的薪资是普通空乘的三倍，入职就是1200万日元的基础薪资，加上丰厚的额外奖金，这让很多人趋之若鹜。
　　林栋刚一踏入会场，便吸引了所有空姐的目光。
　　高挑的身材，英俊的面容，再加上一身定制的蓝色中山装，显得他格外的潇洒和自信。
　　他手腕上佩戴着一款蓝色镶钻的理查德米勒手表，闪耀着奢华的光芒。
　　那深邃的眼神，如同一汪清澈的湖水，让人忍不住沉醉其中。
　　林栋的每一步都走得沉稳而有力，散发着无法忽视的气场。
　　空姐们忍不住低声私语，细碎的声音在大厅里回荡。
　　“哇，真的好帅啊！”
　　“没想到这次面试的老板竟然这么年轻。”
　　“姐妹们，我有点湿了。”
　　“我在模特公司实习的时候，见过的所有男模都没有这次的老板帅，呜呜。”
　　“能为这样的老板工作真是太好了，希望我能通过面试。”
　　她们的眼神中闪烁着崇拜和期待，仿佛林栋就是她们梦想中的白马王子。
　　林栋微微一笑，走上台前，清了清嗓子。
　　“欢迎大家前来参加今天的招聘会，你们能坐在这里，说明已经通过了初步筛选。”
　　他的声音低沉而有磁性，“此次，我将选出八位最符合心意的空姐，为我提供专属的飞行服务。薪资待遇，将是行业标准的三倍，外加每年不固定的丰厚奖金。相应的，面试也会相对严格。如果面试不通过，也不用灰心，第一轮淘汰，会有10万日元的答谢费，第二轮20万日元，第三轮则是50万日元。希望能在最终面试中见到你们。”
　　林栋说完便走下台，由负责人组织开始面试。
　　第一轮面试开始，招聘团队分成多个小组，依次对候选人进行筛选。
　　一个接一个的候选人，走进由酒店会议室改成的临时面试房间，紧张地回答各种问题。
　　“您好，请先自我介绍一下。”面试官微笑着说道。
　　“您好，我叫佐藤美佳，毕业于东京航空大学，主修空乘专业。在校期间，我参加了多次航空服务培训，并获得了优秀学员的称号。”
　　面试官点头，“很不错。请问您之前有过哪些工作经验？”
　　“我在一家大型航空公司实习了半年，主要负责客舱服务和安全检查，得到了乘客和同事的一致好评。”
　　“您认为自己最擅长的是什么？为什么想来应聘这个职位？”
　　佐藤美佳自信地说道：“我最擅长的是应对各种突发情况，保持冷静和专业。这次应聘是因为我对这个职位充满了热情，并且我听说贵公司待遇优厚，非常重视员工的发展。”
　　面试官的语气变得稍微严肃一些，“好的，接下来我们需要了解一些个人情况。请问您的婚姻状况如何？”
　　佐藤美佳微微一愣，但还是如实回答：“我目前单身。”
　　“您之前有过性经验吗？”
　　佐藤美佳脸色有些变化，略带犹豫地回答：“这个……有过。”
　　面试官微微叹了口气，“理解，非常感谢您能如实回答。这次的职位可能不适合您，但我们非常感谢您的参与，这是我们老板的答谢费。”
　　佐藤美佳站起身，接过装有10万日元的信封，礼貌地鞠躬道谢，然后离开了面试房间。
　　对于这么帅气的老板，她不觉得林栋是个Hentai（变态），反而认为这是一个非常正常的要求。
　　这一轮的所有问题答案都不重要，只有这个问题最关键，85%的空姐在一面就直接退出了，因为不符合这个要求。
　　而且这个问题只能现场面试询问，公开社招中如果直接提出，林氏家办容易陷入舆论的被动。
　　一面结束后，原本热闹的会场瞬间变得安静了许多。
　　剩下的候选人按照顺序开始第二轮的面试。
　　这一轮主要考核她们的专业知识和技能。
　　考官们详细询问了她们在飞行中的应急处理能力、乘客服务技巧以及语言能力。
　　每个问题都针对实际工作中可能遇到的情况进行深入探讨，确保每一个入选者都是专业素养过硬的优秀人才。
　　林栋坐在监控室中，通过摄像头观察每一个候选人的表现。
　　考官面带微笑，但语气中带着一丝严肃：“假设在飞行途中，有一位VIP乘客突然情绪失控，要求您立刻提供一种我们机上没有的奢侈饮品。您会如何处理这个情况？”
　　候选人略微思索后回答：“首先，我会冷静地面对这位乘客，表现出理解和同情。我会向他解释我们的航班当前没有这种饮品，但我会尽全力满足他的需求。我会询问他是否愿意尝试其他高品质的饮品，并且立即为他提供我们有的最接近的选择。同时，我会向机长报告情况，看看是否有其他解决方案。在整个过程中，我会确保乘客感受到我的真诚和努力，尽量缓解他的情绪。”
　　“那么，如果这位VIP乘客仍然不满意，并威胁要投诉，您会怎么办？”
　　“在这种情况下，我会保持冷静和专业，继续向他表示歉意，并说明我已经尽力提供最佳的服务。我会记录下他的具体要求和不满，并承诺在航班结束后会将他的反馈传达给公司高层，确保他的意见得到重视。如果有可能，我会尝试为他提供其他的补偿，如升级座位或额外的服务，确保他感受到我们的诚意。”
　　与此同时，在另一间面试房间内，则是另外的考题。
　　“如果在飞行途中，一位乘客突然提出要使用飞机上的卫星电话联系他的律师，而此时飞机正处于禁止使用通信设备的阶段。您会怎么处理？”
　　“我会首先向乘客解释当前飞行阶段禁止使用通信设备的规定，并说明这是为了所有乘客的安全。如果情况紧急，我会进一步询问他是否有其他可以暂时解决问题的方法，如记录下他想传达的信息，并在允许使用通信设备的阶段第一时间帮助他联系律师。”
　　“如果乘客坚持认为他的情况紧急，必须马上联系律师，而且情绪越来越激动，您该怎么办？”
　　候选人不慌不忙地回答：“我会向乘客表示理解，并尽力安抚他的情绪。我会告诉他，我会马上向机长报告情况，看看是否有特殊处理的可能。同时，我会继续与他保持沟通，尽量让他冷静下来，并确保他知道我们重视他的需求并在努力寻找解决办法。如果有必要，我会寻求机上安保人员的协助，以确保其他乘客的安全。”
　　第二轮面试结束后，整个会场只留下了12名候选人进入最终的第三轮面试——林栋的亲自考核，比例还不到10%。
　　林栋来到最终面试房间，一间卡尔顿套房内，等待12位候选人。
　　他坐在房间中央的沙发上，手里拿着一杯红酒，神情悠闲而从容。
　　“恭喜你们进入最后一轮面试。”林栋等人到齐后，微笑着说道，“接下来的面试很简单，两两一组，努力引起我的兴趣，不限手段，名额只有8个，剩下4人只能带着50万日元离开。”
第103章 从早到晚
　　林栋的话音刚落，面试房间里一时陷入了短暂的沉默。
　　随后，12位候选人中的一位，名叫铃木佳奈的女生，面色苍白，微微颤抖着站起身来。
　　“对不起，林先生，我……我不能接受这样的面试方式。”
　　“哦？你确定吗？这可是一个难得的机会。”
　　林栋有些意外铃木佳奈的表现，她得是有多天真才能从第一轮坚持到最后一轮才退出的？
　　总不会是只为了那50万日元的奖励吧。
　　铃木佳奈的眼神中流露出一丝不安，深怕林栋记恨上她，但她依然坚定地重复道：“私密马赛，林先生。”
　　“好吧，看来我的魅力还不足以打动每一个人。祝你未来一切顺利。”
　　“谢谢您的理解，祝您招聘成功。”
　　随即，她快步离开了房间。
　　铃木佳奈离开后，房间里其他候选人面面相觑，彼此的目光中流露出复杂的情绪。
　　林栋没有在意，外面的负责人会处理好这个变故，他环顾四周，目光在留下的每一个人身上都停留片刻。
　　“接下来谁来挑战一下我这个大魔王？”
　　小林美智子从人群中站了出来，她的神态自信而镇定，显然对自己的优势有清晰的认识。
　　她身边的搭档叫做伊藤奈奈美，个子稍矮一些，五官精致，眼神中闪烁着不安，但当她站在美智子身旁时，显然找到了依靠。
　　两人默契地交换了一个眼神，然后一同向林栋走去。
　　“林先生，我们愿意第一个接受您的考核。毕竟，早起的鸟儿有虫吃，不是吗？”
　　“很好，勇敢的鸟儿们，请进到里面的房间吧。希望你们的表现不会让我失望。”
　　剩下的9人内心五味杂陈，能来到第三轮的，绝大部分都是真正的雏，顶多就是有些理论知识。
　　是高薪的诱惑和心底的野心让她们选择了留下。
　　“林先生，能为您服务是我们的荣幸。”
　　小林美智子跟随林栋走入房间，轻轻将他的酒杯拿走，放在一旁。
　　“您看起来有些累了，不如让我们来为您按摩放松一下吧。”
　　伊藤奈奈美伸手解开了外套的扣子，露出了一件丝质的内衣，随后绕到林栋身后，轻轻地按压他的肩膀。
　　林栋微微眯起眼睛，感受着奈奈美的手指在肩膀上游走，力道恰到好处。
　　“林先生，您的皮肤真好，像最上等的京都丝绸，奈奈美摸上去就舍不得松手呢。”
　　林栋没有回答，因为美智子的动作比她大多了。
　　美智子俯身靠近，林栋能清晰地感受到她的呼吸。
　　“林先生，欢迎您乘坐本次航班，我是本次的乘务长，小林美智子。”
　　她的胆子更大，直接坐入林栋怀中，小林栋都能明显感受到美智子的形状。
　　美智子引导林栋的大手环绕住她纤细的腰，再开始按摩他的手臂。
　　奈奈美见状也不甘示弱，从包中取出随身携带的精油，摸在丝状内衣上，将胸口靠在林栋的肩膀上，给他极致的按摩体验。
　　“你们倒是很有默契，看样子是经过了严格训练的。”林栋打趣道。
　　美智子脸上露出一丝羞涩，但眼神中的挑逗却更加明显。
　　她轻轻咬了咬下唇，柔声说道：“林先生，您猜对了，我们可是专业的。”
　　“哦？那你们平时的工作中，也有这种培训吗？”林栋故作好奇地问道。
　　“林先生，其实我们空姐的培训很全面，包括服务、礼仪、紧急情况处理等。今天的表现，算是我们的一种特别服务吧。”奈奈美回答道。
　　林栋在两人表现的同时，通过敞开的房间大门，看向剩下的九位候选人，她们正紧张地观望着，眼神中混合着渴望和忐忑，有时微微扭动，不安地调整着自己的姿势。
　　她们的身姿各具特色，有的秀丽端庄，有的娇俏可爱，每一个细微的动作都像是在无声地展示自己的魅力。
　　奈奈美察觉到林栋的目光，她绕到林栋的侧边，缓缓地跪下，将自己的全部展现给他，眼神中充满了渴望和期待。
　　“林先生，请尽情吩咐奈奈美。”
　　“我喜欢主动的女生。”
　　“林先生，让我们一起伺候您吧。”
　　美智子也不甘示弱，悄然拉开林栋的拉链，她今日特地穿着定制的内衣，很快就拨得头筹。
　　林栋的手跟随着她们的热情不断游走，战场也开始变换。
　　最终，伴随着数声吟唱，小林美智子和伊藤奈奈美的动作逐渐放缓。
　　此刻，二人已经完全沉浸在这场考核中，仿佛忘记了自己身处何地。
　　考核结束后，林栋缓缓站起身来，抱起宛若一滩烂泥的美智子和奈奈美，将她们放到客厅的沙发上休息。
　　“有谁想先展示自己的才艺吗？我很期待下一组的表现。”
　　林栋拍了拍手，打破了房间里的静谧，唤回了其余候选人的思维。
　　也不知道他的战斗力有没有吓到这些观战的候选人们。
　　佐藤千夏与山田真央率先站了出来，二人眼神中透出一股坚韧。
　　千夏深吸了一口气，轻柔地唱起了一首日本传统的民谣。
　　真央则选择了即兴舞蹈，随着民谣的节奏，如同柳絮在风中摇曳，动作优美而流畅。
　　当林栋把真央以一字马的形式，顶在酒店落地窗训练的那一刻开始，就一发不可收拾。
　　整个面试房间内响彻各种乐器演奏声，宛若一个表演天团。
　　从早日到晚的面试终于结束，林栋略微感到一些疲惫，但很快就恢复过来。
　　他走出房间，叫来了负责面试的负责人。
　　“这11个人都可以签下来，你负责后面的跟进，藤井美雪还有山田真央这两人拨给王雅丽，其余人都划入我的空乘团队，暂定小林美智子为领队。”
　　林栋通过系统面板，成功筛选出两个后期修复进来浑水摸鱼的。
　　忠诚度的问题他不着急，能省一点属性点就省一点，日久天长。
　　“明白，林总。我们会为她们制定一套系统的培训计划，保证她们能迅速适应并胜任工作。”负责人认真地答道。
　　“辛苦你了，这次招聘做的不错。今天大家都累了，早点回去休息吧，记得让女服务员送一些餐食给她们。”
　　林栋拍了拍负责人的肩膀，示意他可以离开了。
第104章 初步计划
　　7月1日上午，林栋站在林氏家办的东京办事处会议室里，面前的白板上贴满了三菱材料和三菱化学的资料。
　　他的团队围坐在会议桌旁，每个人都神情专注，手里还拿着各种分析报告，这些精英团队成员都是李思雨从新加坡调遣过来的。
　　【目前余额：40亿美元】
　　【身体掌控度：99%】
　　【自由属性点：78】
　　林栋关闭系统面板后，敲了敲桌子，吸引了所有人的注意力。
　　“各位，今天我们要详细讨论如何低调地拿下三菱材料和三菱化学。李老，你对三菱集团的历史最熟悉，先给大家讲讲背景吧。”
　　李老在金融方面毫无涉猎，但在近代世界历史和文物鉴定领域，他却极为出色，堪称专家。
　　他推了推眼镜，开始讲述。
　　“三菱集团的历史可以追溯到19世纪末期，由岩崎弥太郎创立。最初，三菱只是一家小型的船运公司，但在岩崎家族的领导下，逐渐发展成为一个跨国财阀。可以说，岩崎家族就像是日本的洛克菲勒家族，他们将一艘小船变成了一艘巨舰。”
　　“那么，现在岩崎家族在其中扮演了什么角色？”
　　李老继续解释：“岩崎家族掌控的总资产超过3000亿美元，在日本经济中占据重要地位。它不仅拥有众多子公司，还通过控股和参股的方式，影响着日本的金融、能源、化工、重工业、电子等多个领域。三菱材料和三菱化学也算其中的两大支柱。”
　　“那麻烦李老具体说说，三菱集团下面哪些公司是受到岩崎家族管控的，哪些不受呢？”
　　“好问题。三菱集团下有许多子公司，但并不是所有的公司都受到岩崎家族的直接管控。像三菱UFJ金融集团、三菱商事、三菱电机、三菱重工等这些核心公司，都是直接受岩崎家族控制的。它们在金融、贸易、电子和重工业领域有着重要的影响力。这就像是一个大家族的核心成员，互相扶持，共同进退。”
　　他停顿了一下，继续说道：“而一些子公司则相对独立运营，比如三菱汽车，尽管历史上它也是岩崎家族的一部分，但现在已经是一个相对独立的实体。就像是家族里的表亲，虽然有血缘关系，但已经有了自己的生活方式。类似的还有三菱地所，三菱材料，三菱化学等。”
　　2009年，三菱材料和三菱化学的市值分别约为50亿美元和70亿美元。
　　然而，由于大量的基础投入没有回报，岩崎家族已不再对其保持重视。
　　“各位如果还有什么不明白的，可以想李老请教，岩崎家族在日本的影响力不容小觑，这也意味着我们需要更加谨慎地行事，不能掉以轻心。李杨，你是我们的金融首席分析师，你先来讲讲这两家公司的情况。”林栋点名道。
　　“林总，关于三菱材料和三菱化学，这两家公司情况都很复杂，但也不是完全没有机会收购。根据财报显示，三菱材料在金属和电子材料领域投资过度，市场需求下降导致库存积压。他们现在就像一个守着金山银山却找不到买家的落魄地主。”
　　“李扬，你这比喻还真形象。不过，这种自作自受的对手，正好适合我们下手。”赵晨曦靠在椅子上，懒洋洋地说道。
　　她昨天可是被林栋狠狠地扫了次毒，现在还有些软弱无力。
　　“晨曦，你作为我们的技术总监，这次收购可得多费心了。”
　　“小意思，正好给我们的交易模型，加入本次收购的实践数据。”
　　林栋点点头，对着投资部门的赵斌说道，“关于收购形式你们部门是怎么计划的？”
　　“林总，我们会设计一套复杂的离岸公司结构，利用信托基金和私募股权基金，通过它们进行间接收购，确保每笔交易都能隐藏在市场波动中。就像在大海里扔下几块小石子，波纹刚好被海浪盖住。积累力量后，再掀起海啸，一举摧毁他们，完成收购。”
　　“可以，但是留给你们的时间不多，这次收购要在9月2日之前完成，溢价不要超过50%，岩崎家族与日本政党那边的压力我会顶住。”林栋吩咐道。
　　2009年世界信息同步速度还没有那么高，离岸公司想要穿刺到实际控制人，需要花费很大的资源与时间，所以这样的玩法还能用一阵。
　　“林总，我们保证，您在下个月就会坐在三菱材料的董事会席位里。”赵斌拍拍胸脯说道。
　　“非常好，赵斌。陈思，你作为法律顾问，对三菱化学的资料有什么建议？”
　　三菱化学在市面上的流通股份不多，得另辟蹊径。
　　“三菱化学的情况其实比三菱材料更加糟糕。他们内部的腐败问题相当严重。通过我们从高盛获取的信息，一些高层管理人员利用职务之便，进行私下交易，从中牟取暴利。这不仅严重影响了公司的财务状况，也导致了员工士气的低落。”陈思回答。
　　“陈思，继续通过你的渠道，获取更多关于三菱集团内部权力斗争和腐败问题的具体细节，最好是有能够定罪的详细证据。”
　　“明白，林总，我会继续跟进。”陈思点头答应。
　　“好，30亿美元的初始资金我已经打入本次收购行动的专属账户。记住，我们的目标是低调收购，尽量减少任何注意。成功后，大家的奖金翻倍！”
　　【目前余额：10亿美元】
　　【身体掌控度：99%】
　　【自由属性点：108】
　　“赵晨曦，你设计实时监控系统，能不能加点花样？比如监控一下他们的管理层动态，看看有没有什么内幕消息。”
　　等林栋离开后，赵斌向赵晨曦请求道。
　　“这还用说？我给你开通下临时权限，别忘了，我可是高盛出身。”
　　林栋也没有闲着，他联系伯克希尔，红杉资本和高盛投资等老关系网，帮助团队获取更多，关于三菱材料和三菱化学的内部信息。
　　一天夜里，也就是纽约时间的白天，林栋接到了巴菲特的电话。
第105章 得道者多助
　　电话那头，巴菲特的声音一如既往地沉稳。
　　“林，我有个好消息要告诉你。我们在纳斯达克的操作非常成功，预计今年你的投资回报率会达到30%。”
　　“这是个好消息，巴菲特先生，但那不是我的回报，是苏珊的，不过，您的操作果然如我所期望的那样出色。”
　　“这主要还是你的功劳，林，一开始跟在你后面的那笔资金，这次恐怕是伤经动骨了。话说回来，我日本有个老朋友，藤原健一，他曾经在三菱化学担任高级顾问，对那里的内部情况非常了解。我觉得你们应该见一面。”
　　“谢谢您的帮助，我会牢记在心。希望他能参加明日我的私人晚宴。”
　　林栋通过巴菲特的引荐，支付了100万美元的咨询费用，邀请藤原健一，在东京的一个私人会所共进晚餐。
　　晚宴上，林栋亲自款待藤原健一，展现了极高的礼遇。
　　私密的包房内，装饰精致典雅，烛光闪烁，红酒醇香四溢。
　　晚宴进行的差不多后，林栋屏退穿着和服的服务员们，直入主题。
　　“藤原先生，我对三菱化学的信息非常感兴趣，不知道你今天有什么信息是能和我分享的？”
　　藤原健一点头微笑，举起酒杯。
　　“林先生，感谢您的款待和诚意。那我也就直说了，三菱化学内部的高层管理层分为两派，一派以CEO山田为首，另一派则以COO田中为代表。这两人为了公司的发展方向和资源分配问题一直争执不下，导致公司决策效率极低。”
　　“嗯。”
　　这一点林栋早已通过现有渠道了解过，山田主张公司要在全球范围内扩展业务，尤其是在新兴市场。
　　而田中则认为应该集中精力提升现有业务的效率和盈利能力。
　　“此外，山田在海外投资了一家化工企业，并通过复杂的金融手段将公司的一部分资源转移了过去，而田中则利用这一点来打击他的声誉，试图取而代之。”
　　“这倒是有一些价值。你觉得这种内部争斗会对公司产生多大的影响？”
　　林栋微笑着举起酒杯，与藤原健一轻轻碰杯，他喜欢听到独特的消息。
　　“林先生，这种内部矛盾已经极大地影响了公司的运营效率。山田和田中的争斗不仅让管理层意见分裂，还影响了中层管理人员的工作积极性，许多人不知道该听谁的，导致执行力大打折扣。三菱化学在市场上的表现已经开始受到影响，虽然股价没有明显下跌，但公司内部的不稳定让很多投资者感到不安。如果这种情况持续下去，股价必然会受到冲击。”
　　藤原健一继续说道：“不仅如此，山田和田中两人为了拉拢支持者，各自采取了一些不当手段。山田为了扩展海外业务，不惜牺牲部分国内市场的利益，导致一些老客户的不满。而田中则通过内部关系网，试图孤立山田。”
　　林栋挑眉：“那么，藤原先生手里有没有他们的一些证据呢？”
　　光这些信息，他可不觉得值100万美元的咨询费。
　　藤原健一自然明白林栋的意思，微微一笑，略带几分狡黠：“林先生，你要的那些证据我没有，毕竟我只是一个退休的顾问。但我知道，山田最近秘密签订了一份大额合同，涉及一家欧洲的化工企业，金额高达10亿美元。这个合同并没有经过董事会的批准，显然是山田单方面的决定。企业名称是这个。”
　　说着，藤原健一用手蘸着酱油，在桌上写出了那个企业的名称。
　　林栋看了一眼，记住后，藤原健一才用手指把酱油字迹抹去，仿佛在处理一件无关紧要的小事。
　　“今天与藤原先生的合作很愉快，如果你能够提供一些关于山田和田中的具体证据，那就再好不过了。”
　　藤原健一脸上带着一丝无奈，摊手说道：“林先生，我刚刚已经说过了，我没有这些证据。”
　　“那好吧，看来藤原先生的投资可能不会如您预想中那么顺利。今天股市上的大量空单，应该就是您抛出来的吧。”
　　林栋的语气平淡，却带有一丝威胁。
　　藤原健一心中暗骂一声，脸上却闪过一丝紧张，随即露出笑容。
　　“明天我让人把资料送到您那。”
　　林栋举起酒杯，微笑着说道：“那就拜托藤原先生了，合作愉快。”
　　藤原健一也举起酒杯，笑容里带着几分无奈：“合作愉快，林先生。”
　　晚宴在愉快的气氛中结束，林栋与藤原健一握手告别。
　　回到酒店后，林栋站在窗前，俯瞰着夜幕下的东京，心中已经有了更详细的计划。
　　短短一周时间，关于三菱材料与三菱化学管理层的证据，如同雪花般飘落在林栋的办公桌上。
　　这一天，高盛的杰米·戴蒙派人送来了一份详细的报告，林栋在办公室里仔细阅读。
　　林栋翻开报告，读到了一行字就明白了高盛的诚意。
　　《三菱材料的CFO桥本，涉及一桩巨额贪污案，正在接受内部调查，主要罪行在于利用虚假合同将公司资金转移到自己的私人账户》
　　他拿起电话，拨通了杰米的号码。
　　“杰米，感谢你的报告。”
　　电话那头，杰米的声音带着一丝得意，“林，我知道你会喜欢这个消息。好好利用它。”
　　下午，林栋还通过红杉资本的推荐，见到了曾经在三菱集团担任法律顾问的迈克尔·哈德森。
　　迈克尔坐在对面，神情严肃。
　　“林，你要知道，三菱化学和三菱材料之间的利益纠葛不仅限于业务层面，还涉及到更深层次的家族矛盾，我要提醒你，你最近一段时间的动作已经引起岩崎家族的注意。”
　　“明白，迈克尔，这个问题不用你操心，我现在只想知道他们家族内部的分歧是什么？”
　　“岩崎家族的年轻成员中，有人主张大力投资新能源和环保项目，而另一部分则认为应该坚持传统的化工和材料业务，所以才会有这么混乱的局面产生。但以我对岩崎家族的了解，一旦有外敌出现，他们肯定会先放下成见，集中力量对付你。”
　　“十分感谢迈克尔你带来的消息，我会小心。”
　　根据不断更新的信息，林栋和他的团队制定了更加详细的收购计划。
　　30亿美元的本金在摩根大通的帮助下，配备了5倍杠杆，操作资金来到150亿美元。
　　投资部门已经在三菱集团下面的所有公司建立空单，随时准备引爆市场，让岩崎家族面临全线的压力。
　　有林栋冲在前面，Knickerbocker俱乐部里面那些资本，可不是省油的灯，他不相信他们不会插一脚。
　　收割完第一波利润后，再集中力量开始在三菱材料与三菱化学上吸筹，直到举牌。
　　（不是炒股文，就不具体写股市操作了，这段免费。）
第106章 没一个正常的
　　林栋站在东京港区六本木的顶层公寓里，望着白天的东京街景，享受着难得的放松时光。
　　阳光透过全景落地窗洒进宽敞的客厅，映照在精心打理的绿植上，投射出斑驳的光影。
　　远处的东京塔巍然耸立，昭示着这座城市的不朽魅力。
　　这套顶层公寓位于六本木Hills Residence，是东京最顶级的住宅之一，售价高达15亿日元（约合人民币9600万元）。
　　占地350平方米的公寓内部设计奢华，每一处细节都彰显出主人高雅的品味。
　　客厅中央摆放着意大利进口的真皮沙发，柔软舒适，旁边是手工雕刻的胡桃木茶几。
　　墙上挂着几幅名家画作，增添了艺术气息。
　　公寓内的设施一应俱全，包括私人电梯、无边泳池、私人健身房和一个设备齐全的家庭影院。
　　窗外，都市的繁忙一览无余。
　　下方的街道如同一条不断流动的河流，川流不息的车辆在红绿灯的指挥下有序前进，仿佛一首复杂而有序的交响乐。
　　行人如织，在街头交错而行，忙碌的步伐中透出一股紧迫感。
　　白领们西装革履，匆匆赶往各自的办公楼；学生们背着书包，成群结队地走向学校。
　　而此刻的林栋，则在这片繁忙的景象中，独享一份宁静与惬意。
　　他手捧一杯抹茶，站在落地窗前，细细品味着每一口的甘醇。
　　空气中弥漫着淡淡的抹茶清香，与窗外嘈杂的车鸣声形成了鲜明的对比。
　　角落里的留声机缓缓播放着一曲古典音乐，悠扬的旋律在空气中回荡，为这片宁静的空间增添了一丝优雅。
　　然而，这份宁静并没有持续太久。
　　门铃声突然响起，林栋放下手中的书，走向门口，心中知道今天的女仆面试即将开始。
　　为了近期生活的舒适度，招聘两位可靠的女仆显得尤为重要。
　　他特别委托家办从数百名应聘者中筛选出最合适的两人进行面试。
　　这两人将暂时组成专属家政团队。
　　至于未来的家政人员，将会从没有达到下忍要求的培训人员中选出。
　　保证忠诚的同时，节省林栋的时间和属性点。
　　第一位应聘者是铃木彩香，她按时到达了林栋的公寓。
　　铃木彩香身着一件简约却不失优雅的白色连衣裙，脸上挂着恰到好处的微笑，显得落落大方。
　　她那温柔的气质中透出一股邻家人妻的魅力，仿佛是生活中最贴心的伴侣。
　　铃木彩香的步伐轻盈而稳重，走进公寓时，她那自然流露的优雅举止让整个房间都变得更加温暖。
　　“铃木小姐，请坐。”
　　林栋示意她在沙发上坐下。
　　“谢谢林先生。”
　　铃木彩香礼貌地鞠了一躬，然后优雅地坐下。
　　“铃木小姐，请先简单介绍一下自己。”
　　“我叫铃木彩香，今年二十五岁，有过三年的相关工作经验，并且在之前的工作中得到了雇主的高度评价。”
　　接着，林栋问了一些关于家务管理和日常事务的问题，铃木彩香回答得非常详细，显示出她的专业素养和经验丰富。
　　“作为我的私人女仆，需要长期跟着我居住，这一点你可以接受的吧。”林栋确认道。
　　能来林栋这里面试的，其他私人问题肯定已经被负责人确认过，自然也不用再问。
　　铃木彩香脸上闪过一丝羞涩，但很快恢复镇定。
　　“只要工作需要，我可以接受。”
　　林栋继续问了一些关于她的兴趣爱好和生活习惯的问题。
　　铃木彩香的回答显得很有趣，她喜欢读书，尤其是侦探小说，还喜欢做手工和花艺。
　　她提到自己经常制作一些精致的小饰品，并且很享受照料花草的过程，这些都让林栋对她的印象更好。
　　“铃木小姐，我对你的表现非常满意。如果你能胜任这份工作，我相信我们会相处得很好。”
　　“谢谢林先生，我会努力的。”
　　两人站起身，林栋礼貌地与她握手，目送她离开公寓。
　　随后，他来到电脑前，查看下一个应聘者的资料。
　　第二位应聘者名叫山口美奈，年仅二十二岁，但她的身材令人印象深刻。
　　
　　不久之后，山口美奈到达了林栋的公寓。
　　她身材纤细，穿着一件浅蓝色的连衣裙，脸上带着甜美的笑容，看起来活泼可爱。
　　最令人意外的是，她拥有傲人的胸围，与她清纯的面容形成了鲜明的对比，这种反差让人不由自主地被她吸引。
　　“山口小姐，请坐。”
　　“谢谢林先生。”
　　山口美奈轻轻鞠躬，坐在了沙发上。
　　令林栋感到惊奇的是，她说的是中文。
　　“山口小姐，请简单介绍一下自己。”
　　林栋也切换成中文说道。
　　山口美奈甜美地笑了笑，开始自我介绍。
　　“我的名字是山口美奈，刚刚从大学毕业，学的是家政管理专业。在学校期间，我做过一些兼职工作，包括家教和清洁服务。这些经验让我对家务管理有了一些了解和实践。”
　　林栋对她的直率和自信感到满意。
　　“你觉得自己有哪些优势可以胜任这份工作？”
　　“我喜欢整理和打扫，觉得这是一个很有成就感的工作。我也很喜欢做饭，尤其是中式料理，我是为了看美食教学才学会的中文。”
　　面试进行得非常顺利。
　　“那你平时的生活习惯是怎样的呢？”
　　林栋想要进一步了解她的个性和生活态度。
　　“我喜欢早睡早起，每天早上会去跑步，保持身体健康。我还养了一只叫小丸子的柴犬，每天早上它都会跟着我一起跑步。空闲的时候，我喜欢看漫画和动漫，说实话，我是个不折不扣的二次元迷。”
　　“你喜欢看哪些漫画和动漫？”
　　山口美奈眼睛一亮，兴奋地说道：“我最喜欢《海贼王》和《火影忍者》。我甚至收藏了一整套《海贼王》的限量版漫画。最近我还在看《钢之炼金术师》和《Code Geass反叛的鲁路修》。”
　　送走山口美奈后，林栋坐在客厅的沙发上，回想着两位应聘者的表现。
　　铃木彩香温柔娴静，经验丰富，而山口美奈则活泼可爱，充满朝气。
　　两个人他都很满意。
　　但面试表现中，两人各有一点让林栋有些疑惑。
　　铃木彩香手上的老茧有点过于厚了。
　　还有山口美奈作为一个二次元迷，竟然没有对他摆在桌上的《灌篮高手》提出话题。
　　这两个问题的答案，看来要等忠诚度到100后，才能揭晓了。
　　通知完HR将她们两人录取后，林栋拿着手机犹豫了下，拨通了胡岚夕的电话。
　　电话接通后，胡岚夕那熟悉的声音传来，带着一丝俏皮。
　　“栋哥哥～怎么突然想起给我打电话了？是不是想我了？”
　　“夕夕，我确实是想你了。暑假我在日本有些重要的事情要处理，可能还要忙一段时间。不过，你放心，开学前我一定会回去找你的。”林栋宠溺地说道。
　　“栋哥哥，我相信你的承诺，工作再忙也要注意休息呀。”
　　“好的，我会注意休息的，对了，夕夕，我今天面试了两位保姆，准备招她们进来帮忙。”
　　“栋哥哥，招个保姆为什么要和我说，难道，是两个年轻的女孩子？？？”
　　“两人都是二十多岁，毕竟年纪大的，生活习惯会不一样，反而闹心，最近工作实在太忙了，需要人手帮我打理一下日常生活。”
　　“这算不算提前给我打个预防针，怕我吃醋？我告诉你，我确实吃醋了，哼！”
　　“夕夕，你知道的，我心里最重要的始终是你。她们只是来帮忙，不会影响我们的关系。”
　　胡岚夕听着，心中一阵温暖，但还是不忘调侃：“那你可要小心哦，别让她们把你给迷住了。”
　　“你放心吧，我的心里只有你一个。再忙我也不会忘记我们的约定。你也要照顾好自己。”
　　当晚，铃木彩香和山口美奈就立即上任。
　　林栋带她们参观了房子，详细介绍了各自的工作职责和安排。
　　“彩香，你主要负责清洁和整理房间。”
　　“美奈，你主要负责烹饪和照顾日常事务。”
　　“明白了，林先生。”
　　两位新女仆迅速投入工作。
　　铃木彩香那温柔娴静的气质和认真工作的态度，让整个房子都显得格外清新和干净。
　　而山口美奈则在厨房里忙碌，准备了一桌丰盛的晚餐。
　　晚餐结束后，林栋邀请两人在客厅喝酒聊天。
　　随着几杯红酒下肚，气氛渐渐变得轻松起来。
　　林栋靠在沙发上，手里摇晃着酒杯，望着两位新女仆。
　　铃木彩香突然站了起来，柔声说道：“林先生，我去准备点饭后甜点。”
　　说完，她优雅地走进厨房。
　　不一会儿，她身穿一件只系着围裙的裸露装，手捧着一盘精致的甜点，脸上带着一丝羞涩和勾人的微笑，走回客厅。
　　那件围裙只是简单地遮住了她的前胸和腰部，露出了她光滑的背部和修长的双腿，散发出一种无法抗拒的诱惑力。
　　林栋看到这一幕，心中一震，但并未表现出太多惊讶。
　　“谢谢，铃木，你这么穿让你做的甜点看起来更加美味了。”
　　铃木彩香那柔软的身体轻轻靠近林栋，让林栋的手能够肆意地到达她的任何一处角落。
　　山口美奈也不甘示弱，她站起身，走向一旁的房间，不一会儿就换上了一身紧身瑜伽服，勾勒出她完美的身材曲线。
　　那件瑜伽服紧紧包裹着她的身体，显得她的每一寸肌肤都那么紧致动人。
　　她轻盈地走回客厅，坐在林栋的另一侧。
　　“林先生，我有独特的夜晚放松方式，要体验一下吗？”
　　山口美奈轻声问道，声音如同轻柔的羽毛，在林栋的耳边拂过。
　　林栋点了点头，她轻轻拉起林栋的手，引导他走向一旁铺好的瑜伽垫。
　　她的双手轻轻在林栋的肩膀和背部游走，熟练地按压着林栋的肌肉，缓解他一天的疲劳。
　　“林先生，你感觉我按摩的手法怎么样？”
　　“不错，继续努力。”
　　随着按摩的进行，美奈轻轻俯下身，吻上了林栋的脖颈。
　　同时，她的手指灵巧地解开了林栋的衣扣。
　　在这个过程中，林栋明白了洗面奶的感觉。
　　铃木彩香也来到林栋这边，脸上带着一丝羞涩和勾人的微笑。
　　她跪伏在林栋的脚部，展露出一片雪白。
　　两位女仆的连环操作，给林栋带来了双重的感官享受。
　　三人的动作逐渐变得更加亲密与大胆。
　　直到彼此完全融合在一起，带来了无尽的快感与愉悦。
　　当夜晚的星光洒满天空，铃木彩香和山口美奈依偎在林栋的怀中，脸上带着满足的微笑。
　　但是此刻，林栋的内心却一点也不平静，他看向系统面板。
　　【伴侣：岩崎美琴】
　　【伴侣：白石绫子】
　　你们两个人，没有一个人用的真名啊？
　　这是什么故事展开？
第107章 最朴实的商战
　　一连好几天，林栋都没有出公寓，专心致志地在家中通过实际行动刷着两位女仆的忠诚度。
　　然而，不论他怎么顶，岩崎美琴和白石绫子的忠诚度始终停滞在75，丝毫没有突破的迹象。
　　于是他也放弃了用属性点加点的想法。
　　为了这两个小棋子，浪费价值100亿美元的属性点实在是划不来。
　　林栋站在书房的落地窗前，望着东京市区，夜色繁华璀璨，但在林栋的眼中，这一切仿佛都是一场庞大的棋局，而他是棋局中的玩家，需要操控每一步的进展。
　　岩崎美琴和白石绫子，在真名暴露的那一刻，林栋就能想到，她们两人分别来自岩崎家族与日本政党。
　　这两个势力对于林栋的喜好倒是很清楚，就是喜欢雏。
　　她们的身份注定不会轻易忠诚于林栋，但这也正是林栋可以利用的地方。
　　通过两人放出一些误导信息，搅动局势，这或许能为他带来意想不到的收获。
　　办公室的门轻轻响了一下，岩崎美琴走了进来。
　　“林先生，您叫我？”
　　这是她第一次进入这间书房。
　　林栋转过身来，露出温和的笑容。
　　“是的，彩香。我有些文件需要整理，你能帮我把这些资料归档吗？”
　　岩崎美琴点头应允，接过林栋递来的文件。
　　她小心翼翼地开始整理，突然，一张纸从文件夹中滑落出来。
　　岩崎美琴捡起那张纸，瞥了一眼，上面写着“三菱东京UFJ银行内部战略报告”。
　　她的心猛地一跳，但面上仍保持平静，迅速把那张纸夹回文件中。
　　林栋假装没注意到，继续说道：“这些资料是我最近在考虑的一些投资项目，特别是与三菱集团有关的部分。你知道，三菱集团在日本有着举足轻重的地位。”
　　岩崎美琴听到这里，心中警铃大作。
　　但她努力保持镇定，轻声回应道：“林先生您说的不错，在日本，很少有人能离开那些大集团的影响范围，我的银行账户就开在三菱的银行。”
　　另一边，白石绫子也在忙碌着。
　　她接到了林栋的命令，负责将林栋今天看过的书整理回客厅书架。
　　白石绫子的动作娴熟而迅速，每一本书都被她仔细地放回原处。
　　她也是在无意中发现了与三菱东京UFJ银行有关的文件。
　　白石绫子的目光在文件上停留了片刻，心中同样涌起了波澜。
　　她知道这些信息的重要性，也知道自己的任务，准备找个合适的时机报告给她的上司。
　　几天后，岩崎美琴和白石绫子都找到了合适的机会，将这些信息悄悄地传递出去。
　　岩崎家族和自民党分别收到报告后，都开始密切关注三菱东京UFJ银行的动向。
　　他们都不觉得三菱材料与三菱化学会比三菱日联金融更加吸引林栋，那一定是障眼法。
　　深夜，林栋看着怀中的两位女仆，露出了一个意味深长的微笑。
　　真正的游戏，才刚刚开始。
　　短短十天内，林栋的团队通过股票市场操纵和复杂的金融交易，收割了日本12亿美元的财富。
　　这场行动也让巴菲特等国际资本大佬也赚得盆满钵满，他们不光收割日本股市，而是把目光放在了整个东南亚。
　　随着林栋他们的操作，三菱集团迅速采取措施稳定股市，试图挽回局面。
　　然而，这些努力已经无法阻止林栋继续深入推进他的计划。
　　特别是有了两位女仆传递的假消息，为林栋争取到了宝贵的两天交易时间。
　　利用这段时间，林栋通过市场吸筹，成功收购了三菱材料5%的股份，成为其第六大股东。
　　同时，他也收购了三菱化学2.7%的股份。
　　市面上的流动性，随着日本政党和岩崎家族的动手，基本已经消耗殆尽，局势变得愈发复杂。
　　林栋知道，继续在这里与对手纠缠不休不仅耗时耗力，还会影响他接下来的计划。
　　他还有很多事情要处理，包括回美国上学。
　　现在是时候掀桌子了。
　　“嘿，林，”威廉中将爽朗的声音从电话那头传来，“这么早打电话，有什么大事？”
　　林栋在天盾安保的安全屋，通过加密卫星电话联系上了威廉中将。
　　“威廉将军，我需要你帮个忙。”
　　“帮忙？我最喜欢帮朋友忙了。”威廉中将笑道，“说吧，什么事？”
　　“我需要中美在日本海域进行一个三天的联合演习。”林栋开门见山地说。
　　电话那头静默了一会儿，威廉中将的声音低沉下来。
　　“这可不是小事，很容易触动其他国家的神经，你打算怎么操作？”
　　“简单，”林栋不急不慢地说，“最近日本政府一直要求你们迁移冲绳基地，美军方面可以借此机会向他们施压，而中方刚刚结束60周年海军阅兵式，正愁如何进一步扩大影响力。这对双方都有利。”
　　唯一受伤的就是日本政府了，本来今年的新首相还会提出让美军交还空军基地，修改宪法“解放”自卫队等提案。
　　这场演习一办，估计会直接哑火。
　　“林，你的思路没有错，不过，你知道，这种事需要一些‘润滑油’。”
　　“威廉将军，我早就料到这一点。8000万美元已经支付到位了。”
　　威廉中将大笑起来：“林，我就喜欢你的豪爽劲，放心，这场演习我亲自到场当总导演。最近日本政府可真是不省心，不仅要求我们迁移冲绳的基地，还在各种事务上跟我们对着干。你这个联合演习的提议正好给了我们一个机会。”
　　“那就一拍即合了，对吧？毕竟我们双方都有好处。”
　　威廉中将笑声渐止，语气变得认真：“没你想的这么简单，但这件事我会帮你安排妥当。不过，你得确保中方那边也配合。我这边需要发送具体的公函邀请，时间紧张。”
　　“中方那边我已经联系好了，东海舰队很乐意参与这次演习，”林栋自信地说，“毕竟这是一次展示实力的绝好机会。”
　　林栋通过宏伟制造给东海舰队捐赠了超过一亿美元的物资，要不是林栋撮合，恐怕要到2014年的环太平洋演习，才会有中美联合演习出现。
　　09年大阅兵开始，中国对外展示的军事装备已经追平美国的90年代。
　　虽然09年辽宁舰还没有下水，但核动力潜艇已经有不少了，演习起来也不落什么威风。
　　这正好是完美的时间，没有引起美国的大范围警惕，但是足够被世界重视。
　　“那就好，林，我们这次合作一定能让日本政府大开眼界。”
　　“就这么定了，威廉将军，谢谢你的支持。”
　　威廉中将爽快地回答：“不客气，林。我们一直是好朋友，不是吗？”
　　几小时后，林栋坐在了林氏家办的会议室内。
　　李扬和赵斌对视一眼后，由李扬问道：“林总，我们接下来应该怎么做？”
　　“目前我们不能放松对市场的关注。李扬，你和你的团队要时刻盯紧市场动向，确保我们能够在第一时间掌握最新的信息。”
　　“明白，林总，我们会全力以赴。”
　　林栋继续说道：“同时，赵斌，我们不能停止对三菱材料和三菱化学的收购行动。虽然我们的持股比例已经引起了他们的警觉，但这正是我们需要利用的时机。你负责继续与三菱材料和三菱化学的其他股东联系，不怕溢价，尽量继续收购多的股份。我们的目标是30%以上。”
　　30亿美元的初始资金，收购到现在还剩下38亿，可撬动资金更是高达190亿，不但没少，反而更多了。
　　“林总，这样做确实能够进一步巩固我们的控制权，但是否会引起更多的市场关注和反对？”赵斌提出了他的疑虑。
　　林栋淡然一笑：“市场的关注和反对是难免的，我们要的是结果。来自其他层面的压力马上就不复存在了，只要能够达到我们的目标，其他的都不是问题。”
　　赵斌点头，接着汇报道：“林总，我已经暗中联系了三菱材料的其他股东，差不多合计有12%的股份正在谈判中。同时，三菱化学那边也有7%的股份，马上就会成交。至于市面上的流通股可能要过段时间才能继续吸纳。”
　　林栋听后，满意地点点头：“市面上的吸筹交给赵晨曦，赵斌，你继续跟进这些股东，确保我们能够在最短时间内锁定这些股份。”
第108章 联合演习
　　7月31日，东海舰队与第七舰队在日本周围海域正式展开联合军事演习。
　　此次演习是中美双方首次如此大规模的军事合作，受到了全球的广泛关注。
　　演习的总导演是美国第七舰队的威廉中将，中方的总导演则是东海舰队的杜中将。
　　林栋作为一名特殊嘉宾，与两国官媒一同被邀请观摩此次演习。
　　他站在旗舰“兰州”号驱逐舰（南海舰队借的）的甲板上，目光穿过宽阔的海面，望向正在靠近的美国“乔治·华盛顿”号航空母舰。
　　威廉中将和杜中将此时正在“乔治·华盛顿”号上筹备演习的最后工作。
　　在开始前，林栋才乘坐直升机来到华盛顿号航母的甲板上。
　　他穿着一身笔挺的中山装，即使在直升机掀起的巨大风浪中，林栋的身形依然挺拔不变，显得格外精神。
　　林栋是这次演习的特别嘉宾，不仅因为他在国际商界的地位，更因为他与两国军方都有着密切的联系。
　　此次演习的成功与否，不仅仅关系到军事领域的合作，更牵动着国际政治与经济的神经。
　　林栋在塔台的指挥室里见到了杜中将与威廉中将，此次演习航母上只有两个地方对中方开放，一个是塔台的指挥室，还有就是必经之路的甲板。
　　“杜将军，这次演习的规模真是前所未有，”林栋微笑着说，“我很期待看到两国舰队在海上展示的强大力量，共同维护太平洋的安全。”
　　杜将军对林栋点头道：“林先生，这次演习确实意义重大。两国海军的合作，不仅能提高我们的战斗力，也能增进彼此的了解与信任，更重要的是确保太平洋的和平与稳定。”
　　他在这种正式场合自然不会叫林栋的小名。
　　威廉走上前来，拍了拍林栋的肩膀，爽朗地笑道，“林，希望你能从这次演习中看到我们双方的真诚合作。这不仅仅是一次军事演习，更是一次国际友谊和共同安全的见证。”
　　“我相信这次演习一定会取得圆满成功，为太平洋的和平做出重要贡献。”
　　上午九点整，演习正式开始。
　　第一阶段的内容是舰队编队操演。
　　这是为了展示双方舰队的协调能力和指挥水平。
　　杜中将站在“兰州”号的指挥室里，通过无线电指挥东海舰队的各舰艇进行编队演练。
　　“兰州”号驱逐舰是052C型驱逐舰，配备了先进的相控阵雷达和垂直发射系统，能够发射海红旗-9防空导弹和鹰击-62反舰导弹。
　　舰上的双波段雷达能够同时跟踪上百个目标，为舰队提供强大的防空和反导能力。
　　“青岛”号导弹护卫舰是053H3型导弹护卫舰，装备有海红旗-7防空导弹系统和C-802反舰导弹，具备较强的防空和反舰能力。
　　此外，舰上还配备了76毫米舰炮和双37毫米近防炮，为舰队提供近距离防御支持。
　　杜中将通过无线电指挥：“各单位注意，保持队形，调整航向45度，准备编队操演。”
　　“明白。”
　　东海舰队的各舰艇迅速响应，调整航向，开始编队操演。
　　不远处，美国第七舰队的“乔治·华盛顿”号航空母舰缓缓驶来。
　　这艘尼米兹级航空母舰是美军的主力航母，配备有先进的电子战系统、雷达和多种防空武器系统。
　　航母上搭载了多个战斗机中队，包括F/A-18“大黄蜂”战斗机和E-2C“鹰眼”预警机，为航母战斗群提供强大的空中保护和攻击能力。
　　威廉中将通过无线电指挥：“乔治·华盛顿号，准备变换队形，向东航行三海里。”
　　“明白。”美军舰艇迅速调整队形，开始变换航向。
　　编队操演结束后，紧接着进行的是舰员的比试环节。
　　中美双方的士兵将在海上进行一场友谊赛，包括体能、射击和战术对抗等项目。
　　林栋在观摩过程中，其实挺手痒的，但是在这样的场合下，并不适合他出场。
　　他在第一日演习项目结束后，就回到了东京，等待新闻的发酵。
　　【目前余额：42.1亿美元】
　　【身体掌控度：99%】
　　【自由属性点：108】
　　林栋坐在宽敞的书房里，例行查看系统面板后，翻阅着早晨的报纸。
　　头版头条赫然印着关于联合军事演习的报道。
　　文章对演习的成功进行了高度评价，称这次演习是两国军事合作的新起点，对维护太平洋地区的和平与稳定具有重要意义。
　　而且特别提到了林栋的参与，并附有他与两位将军的合影，更是展示了两国在各领域合作中的深厚友谊和共同目标。
　　“主人，这报道上对您的评价可真高啊！”一个娇滴滴的声音在他耳边响起。
　　是身穿女仆装的岩崎美琴，她眼神中充满了仰慕。
　　“主人，您真是厉害呢。”
　　是同样装扮的白石绫子附和道。
　　她轻轻依偎在林栋身旁，眸子里透着钦佩。
　　林栋将报纸丢在桌上，嘴角微微上扬，眼神中闪过一丝戏谑。
　　他缓缓起身，走到两人身前，伸手抚摸她们柔顺的头发。
　　她们立刻会意，羞涩地低下了头。
　　“你们跟我来。”
　　两人脸颊微红，乖顺地跟在他身后，进入了卧室。
　　房门一关上，林栋立刻展现出另一种气势，强势而霸道。
　　肆意过后，林栋满意地躺在床上，看着已经疲惫不堪的两人，淡淡地开口。
　　“你们知道吗，其实我早就知道你们的真正身份。”
　　岩崎美琴和白石绫子顿时一惊，面色大变，似乎想要挣扎着起身，但林栋的目光让她们无法动弹。
　　“铃木彩香，”林栋冷笑一声，“你的真名应该是岩崎美琴，岩崎家族派来的棋子，对吗？”
　　岩崎美琴瞳孔紧缩，心中泛起巨浪。
　　她一直以为自己的身份隐藏得很好，没想到却早已暴露。
　　“至于你，山口美奈，或者说应该叫白石绫子，是自民党派来的特工吧？”
　　林栋的语气冰冷如刀。
　　白石绫子全身一颤，心中顿时明白，一切伪装在林栋面前都是徒劳。
　　“你们的利用价值已经结束了，我不打算再留你们在身边。”
　　林栋坐起身，穿好衣服，声音冷漠无情。
　　两人满脸恐惧，岩崎美琴试图求饶：“林总，求您饶了我，我只是传递消息，没有想要害你，家族那边……”
　　林栋挥手打断她的话：“别浪费口舌，你们有两个选择，一是现在离开，二是……”
　　他没有继续说下去，但眼中的冰冷已经让她们明白，另一条路将是死路一条。
　　两人对视一眼，艰难地点头，迅速穿好衣服，战战兢兢地离开了林栋的视线。
　　看着她们匆忙离去的背影，林栋心中一片冷静，他知道两女回去没有什么好结果，但那和他又有什么关系？
　　糖衣炮弹，糖衣吃下，炮弹打回去自爆就行。
　　身边的小风波解决了，林栋的目光又转向了初始的目标——全面掌控三菱材料与三菱化学的股份，这才是他的真正战场。
　　如果岩崎家族的掌权人聪明点的话，应该会放掉本来就没有掌控权的两家子公司，与他交好，至少在目前这个时间段。
第109章 双喜临门
　　几天后，赵斌带着好消息回来，三菱材料的股东谈判顺利完成，12%的股份已全部到手。
　　与此同时，三菱化学的7%股份也顺利成交。
　　目前林栋能掌控的股份已经来到，三菱材料17.1%，三菱化学9.8%。
　　另外，从演习开始，他就已经让赵晨曦开始暗中收购其余三菱集团旗下公司的流通股份，特别是三菱日联金融。
　　8月7日，林栋收到了一封来自岩崎家族的邀请函，邀请他到一家私人会所赴宴。
　　发出邀请的是岩崎家族的核心成员，岩崎龙一。
　　林栋对此并不感到意外，一个能够长久延续的商业家族，拿得起放得下是基本操作。
　　【检测到白石绫子，岩崎美琴已死亡，死亡前忠诚度未达到100，关系已断开】
　　不过系统的提示，让他觉得此次赴宴不会简单。
　　为了确保安全，林栋带上了整队的安保团队。
　　他深知在商场如战场的环境下，任何时候都不能掉以轻心。
　　林栋从办公室出发，坐上特制的劳斯莱斯幻影，在天盾安保团队的车队护送下，驶向东京郊外的私人会所。
　　东京的夜晚灯火辉煌，车窗外的景色不断变化，林栋心中却波澜不惊。
　　今晚的宴会，他已经做好了万全的准备。
　　私人会所位于一片宁静的山林之间，外表低调奢华，仿佛与周围的自然环境融为一体。
　　车队缓缓驶入会所的停车场，天盾安保团队的成员迅速下车，四处检查，确保安全无虞后，林栋才从车里走出来。
　　会所门口，岩崎龙一已经在等待。
　　这位年约五十的中年男子，身材魁梧，面带笑容，显得颇为和蔼。
　　岩崎龙一上前迎接，热情地握住林栋的手：“林先生，久闻大名，今日得见，果然名不虚传。”
　　“岩崎先生客气了，您也是日本商界的传奇人物。”
　　林栋微笑着回应，两人寒暄几句，随即在岩崎龙一的引领下走进了会所。
　　一进入会所，林栋便被内部的装修所吸引。
　　这里不仅保留了日本传统的建筑风格，还融入了现代的设计理念，显得格外典雅而不失庄重。
　　墙上挂着几幅古色古香的水墨画，地上铺着厚实的榻榻米，一切都显得井然有序。
　　岩崎龙一引领林栋穿过几道走廊，来到宴会厅。
　　宴会厅内灯光柔和，几位重要的岩崎家族成员已经就坐，桌上摆满了精致的日本料理和上等的清酒。
　　林栋与岩崎龙一并肩而坐，两人之间的谈话显得轻松愉快，似乎他们之间没有产生过任何隔阂。
　　“林先生，请随意享用，这些都是我们特别为您准备的日本美食。”
　　岩崎龙一笑着说，举起酒杯向林栋示意。
　　林栋也举起酒杯，轻轻一碰。
　　“谢谢岩崎先生的款待，这些料理看起来非常美味。”
　　宴会开始，桌上的食物不仅种类繁多，而且每一道菜都经过精心制作。
　　林栋品尝着美食，心中却始终保持警觉。
　　席间，岩崎龙一开始谈起了岩崎家族的历史和他们在商界的成就，言语中充满了自豪和骄傲。
　　他详细讲述了岩崎家族在明治维新时期如何抓住机会，从一个不起眼的小商人家族发展成为日本商业巨头。
　　岩崎龙一提到了家族在工业革命中的大胆投资，以及在战后经济复苏时期如何灵活应对市场变化，逐渐壮大成为如今的商业帝国。
　　“我们的祖先岩崎弥太郎，是一位极具远见的商人。他不仅在国内建立了庞大的商业网络，还积极拓展海外市场，使得岩崎家族在短短几十年内声名鹊起。”岩崎龙一满怀自豪地说。
　　林栋一边倾听，一边不时地发表一些见解，显得既谦逊又智慧，内心却在暗自盘算。
　　岩崎家族的辉煌历史在他眼中不过是未来的猎物，他虚与委蛇，只为寻觅最佳时机。
　　“岩崎先生，你们家族的历史确实令人钦佩。我特别欣赏你们在战后经济复苏中的灵活策略，这需要极大的智慧和勇气。”他说道。
　　岩崎龙一点头表示赞同，继续说道：“确实，我们家族在面对挑战时，一直秉持着不屈不挠的精神。这种精神也体现在我们现在的经营理念中，不论是面对全球化的竞争，还是应对新兴市场的变化，我们都始终保持着高度的警觉和应变能力。”
　　“这正是我所敬佩的。其实，我个人也非常重视在变化中寻找机会。在商场如战场，我们需要时刻保持敏锐的嗅觉，才能在激烈的竞争中立于不败之地。”
　　岩崎龙一听后，脸上露出欣赏的神情：“林先生，您的见解非常独到，我相信这也是您能够在短时间内取得如此巨大成就的原因。”
　　两人相视一笑，气氛变得更加融洽。
　　岩崎龙一接着讲述了一些家族企业在现代化进程中的具体案例，包括如何利用新技术提升生产效率，如何通过国际合作开拓新的市场等。
　　这些成功的经验不仅让林栋对岩崎家族有了更深入的了解，也为他接下来的合作提供了许多有价值的参考。
　　林栋认真倾听，偶尔插入一两句，分享他在中国市场的独特见解和成功案例。
　　他提到了自己在科技投资和金融市场上的大胆尝试，以及如何通过与国际企业的合作，迅速扩大商业版图的策略。
　　“在中国，我们经历了高速发展的时期，市场变化非常迅速。这需要我们不仅要有前瞻性的眼光，还要具备迅速应对的能力。”
　　林栋说着，心中却在思忖如何一步步蚕食三菱集团，将其完全纳入自己的掌控之下。
　　“林先生，今晚请您来，主要是我们家族希望能与您建立长期的友好关系。作为诚意的表示，我们愿意以市场价格将三菱材料和三菱化学各15%的股权转让给您。”
　　林栋闻言，心中一动，他知道这对于他的收购计划无疑是一个巨大的助力，但他依然保持着一贯的冷静和沉稳。
　　“岩崎先生的提议令我非常感动，不知道您具体有什么条件？”
　　岩崎龙一放下酒杯，脸上的笑容收敛了一些，变得更加严肃。
　　“我们希望林先生能在未来的商业合作中，多多考虑我们家族的利益。特别是一些重要的决策上，希望能有合作的机会。除此之外，我们也希望能通过林先生，打开更多中国市场的渠道。”
　　林栋略一沉思，随即点了点头。
　　“岩崎先生的条件合情合理，我相信这对我们双方都是一次互利共赢的合作。不过，我还有一个要求，关于三菱材料，我需要贵家族帮我在近期达成绝对控股权，我将启动股权回购，完成退市手续。”
　　他之所以这么执着三菱材料的原因，其一是为了以后半导体等电子材料封锁做准备，其二就是这家公司一直欠中国一个交代。
　　“林先生，我看得出来，您是一个非常有远见的人，三菱材料是非常优秀的基础企业。希望我们家族能够与您一起，开创更辉煌的未来。”
　　岩崎龙一略微一思考，就同意了林栋的要求，他举起酒杯，再次对林栋表示敬意。
　　三菱材料目前对他们家族来说只是鸡肋，每年的基础投入已经让不少成员有分歧。
　　如果林栋要求控股三菱化学，他肯定不可能同意。
　　“岩崎先生，我们一定会有一个共同繁荣的未来。”
　　林栋清楚地知道，岩崎家族并非铁板一块，只要给予适当的压力和引诱，这个庞大的家族内部迟早会产生分裂。
　　到时候他便有机会逐个击破，将整个三菱集团收入囊中。
　　宴会进行得愉快而顺利，林栋也在交谈中逐渐了解了岩崎家族的一些内部情况。
　　岩崎龙一向他介绍了家族的核心成员，包括他的弟弟岩崎龙二，负责家族企业的财务管理；他的女儿岩崎美香，刚刚从哈佛大学毕业，已经开始在家族企业中担任重要职务；还有几位其他重要的家族成员，各自负责不同的领域。
　　岩崎美香是一位年轻漂亮的女子，比美琴高出不止一个档次。
　　她在席间与林栋的几次交谈中表现得非常聪明和有见地。
　　林栋心中暗自赞赏，觉得岩崎家族的未来充满了希望。
　　宴会结束后，林栋与岩崎龙一再次握手道别。
　　“林先生，美琴今天早上已经回归天照大神的怀抱了，希望您能理解她的选择。”
　　道别时，岩崎龙一有些随意地说道。
　　“岩崎先生，我明白美琴遵循妇道的决定。祝愿她在天照大神的怀抱中找到安宁。”
　　走出会所，林栋看着夜空中璀璨的星光，心中不禁感慨，商业世界的风云变幻，总是充满了不可预测的惊喜与挑战，以及残酷的一面。
　　林栋回到办公室后，立刻召集了赵斌和赵晨曦。
　　“赵斌，这次的股权转让非常关键，你必须确保在最短时间内完成所有法律程序。具体细节我会给你发一份清单。”
　　“明白，林总。我会尽快与陈思对接，确保所有文件都符合要求。”
　　林栋转向赵晨曦：“晨曦，你那边情况怎么样？这几天三菱集团旗下其他公司的流通股份收购顺利吗？”
第110章 系统商城激活
　　赵晨曦点点头，打开笔记本电脑，迅速调出了最近几天的操作记录，向林栋展示了一个数据图表。
　　“林总，目前我已经按照您的安排，通过交易模型和隐藏账户以稳定的价格逐渐吸纳了三菱集团旗下其他公司的流通股。每个账户购买的股份都控制在1%以下，避免触发任何监管警报。”
　　她边说边仔细解释每一个数据点。
　　“非常好。”林栋满意地点了点头，然后转向赵斌，“赵斌，你明天可以取消杠杆资金的授权了，我们自有资金目前很充裕，没必要继续支付费用给摩根大通。我还有事和晨曦商量，你先回去休息。”
　　全资收购三菱材料还需要支付16.6亿美元，加上支付三菱化学的15%，6.6亿美元，账面上还会有结余10亿多美元，足够赵晨曦操作了。
　　赵斌迅速反应过来，立刻答道：“好的，林总，那我先走了。”
　　他合上手里的文件，识趣地离开了公司。
　　办公室的钟声已经敲过了午夜，此刻只有林栋与赵晨曦所在的会议室里还亮着灯。
　　周围的安静显得这一刻更加私密和暧昧。
　　林栋的手慢慢滑过赵晨曦的腰，感受着她柔软的曲线，指尖流连在她的肌肤上。
　　赵晨曦也放下了在公司的矜持，双手紧紧环绕着他的脖子，身体紧贴着他，感受着他身上传来的温暖和安全感。
　　他们的吻变得越来越炽热，仿佛要将彼此融化在这一刻。
　　林栋抱着她走向专属休息室，房间内的柔和灯光映照在他们紧密相拥的身影上，扫毒程序再次启动。
　　【每日1亿美元已到账】
　　【目前余额：50亿美元】
　　【宿主：林栋】
　　【体质：119+1】
　　【力量：119+1】
　　【敏捷：119+1】
　　【智力：100】
　　【特殊：20】
　　【身体掌控度：100%】
　　【自由属性点：105】
　　早上醒来，赵晨曦已经不在身边，林栋打开系统面板，一阵惊喜。
　　2009年8月8日，正是林栋重生回来一年时间，身体掌控度也终于满了！
　　加点！
　　【检测到宿主三维属性已达到第一极限，系统商城激活】
　　林栋还没有点开系统商城，就发现他的属性面板已经焕然一新。
　　【三维属性：第一极限（破限需掌握遗传学LV6）】
　　【智力：100（继续提升至110，需达到数学LV3，物理学LV3，遗传学LV3）】
　　【特殊：20（破限后可自由调整）】
　　【目前掌握学科（可通过自主学习/属性点添加）：
　　数学Lv1（2/10）
　　物理学Lv1（0/10）
　　遗传学Lv0（0/5）
　　生物化学Lv0（1/5）
　　工程学Lv0（4/5）
　　材料学Lv0（2/5）
　　能源学Lv0（1/5）
　　编程Lv2（1/20）
　　...
　　】
　　【添加属性点前，请保证舒适的姿势与安全的环境】
　　靠“自己”攀科技树，林栋很喜欢这种感觉，托尼屎大颗谁不爱嘛！
　　现在看看系统商城里有什么好东西！
　　【戴森球全套应用建造图纸：10000000000（掌握相关知识可以有效降低兑换点数）】
　　【钢铁侠Mark85（系列）：99999999（需先掌握能源学LV9）】
　　【Mark1号：1（可兑换）】
　　......
　　【Hodge Conjecture(霍奇猜想)的完整验证公式：100】
　　坏了，我真要成钢铁侠了！
　　系统商城大致可以分为3类：
　　未来科技：需要林栋掌握相关知识后兑换，要不然可能到死都换不了，例如戴森球。
　　现代科技：在目前工业体系可以制造出来的物品，价格很便宜，作用最大的估计就是设计图纸。
　　学术理论：用于装逼，拿学术成就，提升后期的学科知识。
　　按照他对照商城物品的想法，直到2026年，那些顶级学家的知识应该也就Lv6。
　　林栋啪地关上系统商城，贫穷使他努力，他从未如此热爱过学习。
　　几天后，岩崎家族正式将三菱材料和三菱化学各15%的股权转让给了林栋。
　　林栋彻底掌握了三菱材料32.1%和三菱化学24.7%的股权，正式成为了这两家公司的大股东。
　　他并没有立即介入公司的日常运营，而是以三菱材料大股东的身份先召开了董事会。
　　此次会议的主题并非业务发展，而是关于公司在二战期间强掳中国劳工的历史责任问题。
　　会议当天，董事会议室内气氛紧张，林栋坐在会议桌的主座上，周围是公司的董事会成员，包括三菱材料现任CEO石田健二。
　　林栋环视一周，缓缓开口：“各位，今天的会议并不是为了讨论我们的商业战略，而是为了面对一段尘封已久的历史。”
　　石田健二和其他人面面相觑，显然对林栋的开场白感到意外。
　　“在第二次世界大战期间，三菱矿业株式会社及其承包公司强掳了约3，765名中国劳工到日本，强迫他们在恶劣的条件下劳动。这一问题至今尚未最终解决。作为现任大股东，我觉得有责任代表公司向这些劳工及其家属表达深刻的歉意。”
　　石田健二皱起眉头，显然不愿意正面回应这个问题。
　　但林栋的话语不容置疑：“石田先生，作为公司的现任CEO，我希望你能够站出来，代表公司向外界公开道歉。我们必须面对这段历史，向受害者及其家属表达我们的歉意，并采取实际行动来弥补。”
　　“林先生的提议不仅是为了正视历史，也是为了我们公司未来的发展。毕竟，中国市场对我们公司的未来至关重要。”
　　岩崎家族代表也发言支持，他们近期还要帮助林栋回购所有人手中持有的三菱材料股份，包括他们家族的剩余持股。
　　三菱材料的道歉对于整个三菱集团在中国市场的发展都有好处。
　　石田健二沉默片刻，最终点了点头。
　　“林先生，我明白您的意思。我会全力配合。”
　　具体细则落实到位后，三菱材料在东京召开了一场盛大的新闻发布会，吸引了大量媒体的关注。
　　发布会现场布置得庄严肃穆，主席台上摆放着公司标志，背景墙上是精心撰写的声明内容。
　　在众多闪光灯的聚焦下，石田健二走上主席台，他的神情显得有些紧张，但鞠躬后，仍然镇定地开始了他的讲话。
　　“各位媒体朋友，各位观众，今天我站在这里，代表三菱材料，向大家表达我们的诚意和歉意。”
　　他深吸一口气，继续说道：“第二次世界大战期间，根据日本国政府内阁《关于向日本内地输入华人劳工的决议》，约39，000名中国劳工被强掳至日本。我们的前身三菱矿业株式会社及其承包公司接受了其中一部分3，765名中国劳工到其作业场所，强迫其在恶劣的条件下劳动。其中，多达722名中国劳工身亡。这一问题至今尚未最终解决。”
　　现场的媒体记者们迅速记录着每一个字，石田健二的声音在扩音器中回荡。
　　“‘过而不改，是谓过矣’。我们公司坦诚地承认各位中国劳工人权被侵犯的历史事实，并表示深刻反省。各位中国劳工远离祖国及家人，在异国他乡的土地上承受了巨大的磨难和痛苦，对此，我们公司承认当时的历史责任，向中国劳工及其遗属真诚的谢罪，并对身亡的各位中国劳工表示诚挚的哀悼。”
第111章 私密马赛
　　石田健二稍作停顿，眼神中充满了真诚和痛惜。
　　“‘前事不忘，后事之师’。我们公司坦诚地承认这一段历史事实及其所带来的沉重责任。”
　　“为今后日中两国的友好发展作出实质性的贡献，我们决定设立一笔总额不低于1亿美元的基金，专门用于补偿那些受难的中国劳工及其遗属。”
　　“特别是，对于在那段黑暗岁月中不幸逝去的劳工，我们将提供至少50万人民币的赔偿金，以表达我们最诚挚的歉意和悔恨。此外，我们还将全力支持设立纪念碑，铭记这段历史教训，并承诺将这一历史事实世代相传，绝不重蹈覆辙。”
　　话音刚落，记者们纷纷举手提问。
　　现场的气氛瞬间变得活跃起来，闪光灯不停地闪烁，问题一个接一个地涌向石田健二。
　　第一个问题来自NHK的记者，他举手示意，得到允许后迅速站起来。
　　“石田先生，您能具体说明一下基金的运作方式吗？”
　　“关于基金，我们将与中国相关机构合作，主要用于补偿受害者及其家属。这不仅是为了提供经济上的补偿，更是为了表达我们公司对过去错误的深刻反省和道歉。”
　　紧接着，CCTV的记者迅速抓住机会提问。
　　“石田先生，您刚才提到的纪念碑将在何时何地设立？能否详细说明一下？”
　　“我们计划在长崎设立这座纪念碑，因为那里是二战期间中国劳工受害最严重的地区之一。纪念碑的具体设计和施工方案正在筹备中，我们会尽快公布相关信息。纪念碑的建立不仅是对历史的缅怀，更是对未来的警示。”
　　这时，一名朝日新闻的记者站起来，突然对着林栋提问。
　　“林栋先生，您作为新股东，对这次道歉有何感想？是否有更多的计划？”
　　“感谢这位记者的提问。作为新股东，我深感责任重大。正视历史、承担责任是我们应尽的义务。我希望通过这次道歉，能够推动中日两国的和解与合作，促进友好关系的发展。此外，我们还会在未来加大对中国市场的投资，实现共赢。”
　　记者们见到林栋愿意回答问题，纷纷抛弃石田健二，把话筒对向他。
　　一名来自环球时报的记者提问。
　　“林栋先生，您在处理历史问题上表现出的态度是否受到中国政府的认可？对此有何回应？”
　　“我们已经与相关部门进行了沟通，他们对我们的态度表示认可和支持。”
　　“林栋先生，您如何看待中日两国在历史问题上的分歧？您认为公司此次道歉能够在多大程度上缓解这些分歧？”
　　林栋神情严肃地回答，“历史问题确实是中日两国之间的一个敏感话题，但我相信，正视历史、真诚道歉是缓解分歧的重要一步。我们公司愿意为此付出努力，并希望通过实际行动，推动两国关系的改善与发展。”
　　记者们的问题逐渐尖锐，现场的气氛也变得紧张起来。
　　林栋察觉到了这一点，决定暂时不再回答，避免引发更多的争议。
　　日本极右分子还是不少的，他还需要时间，中美联合演习也就只能在最近一小段时间，有足够的威慑力。
　　发布会结束后，林栋在天盾安保的保护下离开，石田健二则是继续接受了一些媒体的专访。
　　当天内，在林氏家办公关的努力下，体现林栋伟光正形象的新闻铺天盖地。
　　“三菱材料与化学公司的新股东，林栋展现出非凡的领导力和责任感，他在新闻发布会上坦诚面对历史问题，赢得了广泛的尊重。”
　　“在三菱材料的新闻发布会上，石田健二表达了对中国劳工及其家属的深切歉意，展现了公司正视历史的决心。而作为新股东的林栋在这一过程中起到了至关重要的作用。他不仅在商业领域表现出色，还在今年成功帮助历史文物回归祖国怀抱，并促使日本正视历史，彰显了他作为国人的责任感和强烈的爱国情怀。”
　　《日本经济新闻》：“林栋的发言为中日两国的和解和友好合作注入了新的动力，金融危机后的世界，迫切需要这样的正能量。”
　　《环球时报》：“国与国之间的关系恢复对全球经济的繁荣起到了积极的作用。”
　　在这些新闻报道铺天盖地的时候，林栋已经悄然离开日本。
　　再不回去，胡岚夕都要开学了。
　　日本的后续事宜，包括两家公司的重组与调整，他都交代给李思雨了。
　　由于最新订购的空客A320和波音BBJ还未交付，G550成为他此行的唯一选择。
　　G550虽然豪华，但空间相对有限。
　　所以林栋此次只带了两名空姐随行，她们是经过二次培训的首组成员。
　　小林美智子和伊藤奈奈美。
　　为了迎合林栋的品味，她们穿着特意定制的空姐制服，开衩旗袍配上巴黎世家的丝袜。
　　旗袍的设计独具匠心，侧面的开衩恰到好处地露出一丝肌肤，显示出女性的优美曲线。
　　她们的胸围恰到好处地撑起旗袍的上身，显得饱满而不失雅致。
　　飞机起飞后，林栋在机舱内舒适的座椅上坐下，小林美智子和伊藤奈奈美忙碌地为他准备饮品和餐食。
　　美智子端来一杯热腾腾的绿茶，恭敬地递给林栋。
　　“林总，请用茶。”小林美智子轻声说道，眼神中带着几分敬仰。
　　【伴侣：小林美智子】
　　【健康值：91】
　　【忠诚度：92】
　　“看来培训的效果不错，忠诚度自我攻略的这么高了。”
　　林栋对于李思雨管理的家办团队十分满意。
　　当然，这和他在日本搞的这么多大动作也有关系。
　　毕竟，慕强是日本人的天性。
　　林栋微笑着接过茶杯，抿了一口，感受到茶香四溢。
　　“谢谢，美智子。”
　　伊藤奈奈美给林栋铺设好用餐准备，开始倒红酒的时候，飞机突然遇到了一些气流颠簸，红酒不小心洒在林栋的衬衣上。
　　“私密马赛，林总！”
　　她惊慌失措地道歉，赶紧拿起毛巾开始擦拭林栋的衣服。
　　林栋轻声安慰道，“没关系，奈奈美，不用紧张。”
　　【伴侣：伊藤奈奈美】
　　【健康值：92】
　　【忠诚度：90】
　　然而，伊藤奈奈美的手在擦拭过程中似乎故意放慢了速度，指尖轻轻掠过林栋的胸口，眼神中透露出一丝暧昧。
　　林栋察觉到了她的意图，微微一笑，放松了身体，享受着这意外的亲密接触。
　　不一会儿，奈奈美的手已经不再只是擦拭，而是轻轻地抚摸着林栋的胸膛。
　　她低声说道：“林总，您的衣服湿了，我们去卧室，帮您脱下来吧。”
　　林栋点了点头，站起身，来到卧室，顺从地让美智子解开他的衬衫扣子。
　　小林美智子也走了过来，看到这一幕，眼中闪过一丝犹豫，但很快就加入了进来。
　　“林总，我也来帮您。”她说道，语气中带着几分羞涩。
　　在这狭小而私密的空间里，三人的呼吸交织在一起，空气中弥漫着一种无法言喻的暧昧气息。
　　与此同时，在驾驶舱内，机长杰克逊和副机长汤姆斯正在进行例行的飞行检查。
　　他们尝试呼叫空乘，但一直没有得到回应。
　　杰克逊无奈地摇了摇头，对汤姆斯说道：“看来我们的空乘又忙着照顾老板了。”
　　汤姆斯叹了口气：“是啊，自从林总招聘了这些空乘，这还是第一次出飞行，看来以后我们有的熬了。”
　　杰克逊苦笑道：“不过也无所谓，毕竟林总给我们的薪水足够高，一年大部分时间都在放假，也算是轻松的工作了。”
　　汤姆斯点头表示同意。
　　“确实，我们也没什么好抱怨的。还是设定自动巡航吧，我们自己给自己服务。”
　　两人笑了笑，设定好自动巡航模式，然后分别去厨房准备自己喜欢的饮品和小吃。
　　三小时后，飞机平稳降落在北京首都国际机场，但舱门却迟迟没有打开。
　　在卧室里，林栋、美智子和奈奈美三人仍在享受着这段难得的私密时光。
　　最终，林栋整理好衣服，带着两名空姐走出卧室，向机舱门口走去。
　　走出飞机，阳光洒在他的脸上，他深吸一口气，感受着家乡的空气。
　　林栋转身对两名空姐说道：“你们表现得很好，继续保持。”
　　林栋简单花费8点属性点，就将两人的忠诚度，固定到了100。
　　【自由属性点：97】
　　美智子和奈奈美微笑着点头，“是，林总。”
第112章 圆明园遗址
　　（有兴趣的可以去看AI复原视频或者横店300亿复刻的圆明园，光传一两张图没感觉，这段免费。）
　　清晨的圆明园遗址笼罩在一层淡淡的雾气中，九州景区复原工程已经完成，正在试开放。
　　游客们陆续到达，带着期待的心情踏入这片历史悠久的土地。
　　托奥运会治理的福，今天没有沙尘暴影响林栋的好心情，他亲自开车，带着胡岚夕来到这里。
　　胡岚夕特地穿了一件浅蓝色的古典长裙，显得清新而柔美。
　　她的长发在微风中轻轻飘动，脸上带着温暖的笑容，仿佛是五月的阳光，让林栋心头一阵悸动。
　　车子停在圆明园入口，林栋下车后绕到副驾驶座，绅士地为胡岚夕开门。
　　她轻轻道谢，挽住林栋的手臂，两人缓步走向园内。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在地上，周围的一切都显得那么宁静而美好。
　　九州景区的试开放吸引了不少游客，但林栋早已凭借自己的身份和关系提前安排好了一切。
　　园内的一角被特意为他们清场，只为他们两人享受这段私密的时光。
　　林栋牵着胡岚夕的手，漫步在曲折的石径上，微风拂过，空气中弥漫着淡淡的花香。
　　“栋哥哥～你知道吗？我初中的时候总是幻想能回到过去，看看圆明园在被毁之前的模样，那一定很美。”
　　胡岚夕的眼睛闪闪发光，仿佛她此刻就在梦中。
　　“今天就让你圆梦，”林栋微笑着说，“我为你准备了一些特别的安排。”
　　胡岚夕好奇地看着林栋，但他没有继续解释，只是神秘地一笑。
　　两人继续前行，来到了一处僻静的湖边。
　　突然，林栋从口袋里拿出了一块黑色的眼罩。
　　“戴上这个，我要带你去一个地方。”
　　胡岚夕乖乖地戴上了眼罩，任由林栋牵着她前行。
　　走了几分钟后，林栋停下脚步，轻轻地解开胡岚夕的眼罩。
　　眼前的景象令胡岚夕惊讶不已，一座古色古香的亭子映入眼帘，亭子四周悬挂着红色的灯笼，桌上摆满了她最喜欢的点心。
　　而亭子下方的湖面上，一条小船静静地停泊着，船头站着一位古装打扮的女子，手持琵琶，正在轻轻拨动琴弦。
　　“这是……”胡岚夕一时语塞。
　　“这是我特别为你准备的惊喜，今天我们将一起穿越时光，与我一起体验古代的浪漫。”林栋温柔地说道。
　　胡岚夕感动的热泪盈眶，她知道林栋平时工作忙碌，竟然还花费了这么多心思为她准备惊喜。
　　她挽着林栋的手，走进了亭子。
　　两人坐下后，古装女子轻轻拨动琴弦，弹奏起一曲《高山流水》。
　　琴声如同清泉流过山谷，悠扬而深远，仿佛在诉说着千百年来高山流水间的故事。
　　《高山流水》原是春秋战国时期的名曲，传说是古琴家伯牙所作，以表达他对知音钟子期的深情厚谊。
　　这首曲子在清代时被重新编曲和演奏，成为了当时广受欢迎的经典之作。
　　清代的庭院中，文人雅士常常在月下品茶听琴，《高山流水》正是他们最钟爱的曲目之一。
　　胡岚夕静静地听着，感受到琴声中那份深沉和辽远。
　　每一个音符都仿佛带着山间的清风和溪水的凉意，如同初春的微风，轻柔地拂过她的心田。
　　琴声的节奏忽高忽低，时而如高山耸立，时而如流水潺潺，仿佛在描绘着自然的雄伟与宁静。
　　她闭上眼睛，仿佛看到了清代的庭院，朱红的柱子，青翠的竹林，身穿华丽长裙的女子在庭院中轻舞。
　　琴声将她带入了一个宁静而悠远的世界，让她暂时忘却了现代生活的繁忙与喧嚣。
　　林栋看着胡岚夕那专注而陶醉的神情，心中充满了喜悦与满足。
　　湖面的波光粼粼，与琴声交相辉映，构成了一幅美丽的画卷。
　　表演结束后，林栋拿起她最爱的点心，亲手喂给胡岚夕。
　　两人坐在亭中，品茶吃点心，聊起了日常的琐事。
　　“夕夕，最近学校的课程怎么样？”
　　“挺好的，但有些课程确实有些难度。尤其是经济学的高级课程，教授要求很严格，我经常需要花很多时间去准备和复习。栋哥哥在商业上这么优秀，我连这些理论都学得很累。”
　　胡岚夕轻轻叹了口气，眼中闪过一丝疲惫。
　　林栋握住她的手，温柔地说道：“夕夕，你一直都很努力，也很聪明，理论与实践还是有差别的，光从理论知识角度，我恐怕还不如你。不要给自己太大的压力，记得适时放松和休息。”
　　“谢谢栋哥哥，有你的陪伴，我觉得什么都难不倒我。”
　　“跟我来，接下来还有更多的惊喜等着你。”
　　漫步在园中，林栋和胡岚夕被这里的美景深深吸引。
　　每一处花卉，每一座古建筑，都仿佛在向他们诉说着圆明园的历史与文化。
　　他们停留在一处古桥前，桥下溪水潺潺，桥上雕刻着精美的龙凤图案。
　　眺望远方，在溪水汇入处，映入眼帘的是一片盛开的荷花池。
　　碧绿的荷叶如同一张巨大的翠盖，荷花在其中亭亭玉立，有的粉红，有的洁白，花瓣上还带着晶莹的露珠。
　　池塘中几只锦鲤悠然自得地游动，水面泛起微微的涟漪，仿佛在和荷花低语。
　　正当他们沉浸在这宁静的美景中时，一位身着汉服的书生模样的演员从桥那头走了过来。
　　他手持一卷古书，面带微笑，向他们点头致意。
　　“二位有礼了，在下为今日之美景，特献上一首应景的诗，希望二位共赏。”
　　书生的声音温文尔雅，仿佛带有一股古韵。
　　“先生请。”
　　书生展开手中的古书，缓缓朗诵道：
　　“荷风送香气，竹露滴清响。愿作鸳鸯鸟，比翼共徜徉。”
　　诗句如同清泉般流淌，充满了诗意的语言和深邃的意境。
　　诗意的语言和园中的美景相得益彰，让他们更加沉醉于这片时光倒流的天地。
　　朗诵结束后，书生模样的演员微笑着合上古书，向他们一揖。
　　“希望这首诗能为二位增添几分雅兴。”
　　“多谢先生，这首诗真是太美了，仿佛把我们带入了诗中的画境。”胡岚夕由衷地说道。
　　书生再次向他们行了一礼，然后转身离去，继续他的表演。
　　沿着荷花池走去，他们来到了迎春堂。
　　这座建筑坐北朝南，古朴典雅，黄瓦红墙，飞檐翘角，极具清代建筑风格。
　　堂前的迎春花已谢，绿叶婆娑，但堂中的木雕和砖雕依然精美，显示出昔日的繁华与富丽。
　　再往前走，他们看到了大名鼎鼎的西洋楼遗址。
　　这里原是欧洲风格的宫殿和喷泉群，虽然大部分建筑已毁，但仍能感受到当年的壮丽和辉煌。
　　雕刻精美的大理石柱子，依稀可见的喷泉基座，残存的雕塑和拱门，都在诉说着那个时代的豪华与奢靡。
　　午餐时间，林栋带着胡岚夕来到了一处九州清晏里的隐秘花园。
　　这里布置了一张精致的餐桌，上面摆满了各种中式美食。
　　四周繁花似锦，各色鲜花竞相绽放，蝴蝶在花间翩翩起舞。
　　自动水雾降温装置喷洒出细细的水雾，阳光透过水雾，形成斑斑点点的彩虹，使得这里宛若人间仙境。
　　“夕夕，你知道吗？这片九州清晏有着悠久的历史。”林栋一边为胡岚夕布菜，一边说道。
　　“我不知道，栋哥哥你给我详细说说嘛～”
　　“这里曾经是皇帝的寝宫，而那幅圆明园全景图一直是这里的珍宝。”
　　九州清晏位于前湖北岸，与正大光明殿隔湖相望，由三进南向大殿组成。
　　第一进为圆明园殿，中间为奉三无私殿，最北为九州清晏殿。
　　中轴东侧有“天地一家春”，为道光出生处；西侧有“乐安和”，是乾隆的寝宫；再往西是清晖阁，北壁悬挂着一幅巨大的圆明园全景图，原图现存于法国巴黎博物馆。
　　清道光十年（1830年），又在“怡情书史”附近建起了“慎德堂”等殿宇，均为皇帝寝宫。
　　清道光十六年（1836年），圆明园殿、奉三无私殿、九州清晏殿同时被火焚烧，雍正帝和道光帝都在九州清晏殿去世。
　　林栋继续道，“这里的历史非常沉重，但好消息是，我已经通过皮诺家族拿回了这幅圆明园全景图，将会在电影《十二生肖》上映前一天捐献回来。”
　　“真的吗？那真是太好了！”
　　“希望我们的努力能唤起更多人对这些珍贵历史遗产的关注和珍惜。”
　　“不过，一味地捐献文物，并不意味着会有更多人了解并理解历史，也不一定能保证它们会被好好保护。所以我打算在未来开设一个名为‘林夕’的博物馆，定期免费对外开放，让更多人有机会接触和了解这些珍贵的历史遗产。”
　　胡岚夕内心暖暖的，她知道林栋对文化遗产的保护有着深厚的情感。
　　而这次他特意用他们两人的名字命名博物馆，更是表达了对她的爱和重视。
　　两人继续享受着美食和彼此的陪伴，笑声不断，气氛格外甜蜜。
　　“夕夕，今天这个地方不仅有美食，还有特别的节目。”
　　“还有什么节目？”
　　林栋没有回答，而是稍微离开了一会儿。
　　胡岚夕在餐桌旁欣赏着周围的美景，心中充满了期待。
　　突然，旁边搭建的临时戏台上传来了京剧《长坂坡》的音乐。
　　她转头一看，发现林栋已经换上了一身古装，手持折扇，站在戏台上。
　　“栋哥哥～你这是要干什么？你还学会唱京剧了？”胡岚夕惊讶地问道。
　　“我想为你表演一段，学艺不精，希望你喜欢。”
　　前世泡妞学来的技巧，重生回来还是第一次用。
　　随着音乐响起，林栋开始表演。
　　他身穿华丽的锦袍，手持折扇，神情专注，动作优雅。
　　林栋以娴熟的京剧步伐走上前台，开始了《长坂坡》中的一段经典唱段。
　　他的声音低沉而富有磁性，与京剧特有的韵律完美结合。
　　手中的折扇轻轻一挥，随着音乐节奏的变化，时而缓慢沉稳，时而急促有力。
　　他的眼神流转，眉目传情，将赵子龙的英勇与忠诚表现得淋漓尽致。
　　每一个转身，每一个抬手，都仿佛经过了无数次的练习，行云流水般自然流畅。
　　当唱到“常山赵子龙，独自一人守孤城”时，林栋的声音愈发动情，仿佛赵子龙真的在战场上感受到了孤胆英雄的无畏与坚定。
　　胡岚夕看得入神，仿佛真的看到了那位英勇的将军在战场上驰骋，展现出无比的勇气和智慧。
　　林栋继续表演着，动作越来越流畅，神情越来越专注。
　　随着音乐的高潮，他轻盈地旋转，手中的折扇如同战场上的长枪，在空中划出优美而有力的弧线。
　　林栋的每一个动作，每一个眼神，都传递着浓浓的情感，让胡岚夕沉醉其中。
　　表演结束后，林栋深深鞠了一躬，走下戏台，脱掉戏服，拉起胡岚夕的手深情地说：“夕夕，我希望能和你一起度过每一个这样的日子，永远陪伴在你身边。”
　　胡岚夕轻轻点头，两人紧紧相拥在一起。
　　在这美丽的园林中，他们感受到了彼此的爱和温暖，享受着这片刻的宁静与幸福。
　　四周的鲜花、蝴蝶和彩虹，仿佛都在为他们祝福，见证着他们的甜蜜时光。
第113章 LHC选址
　　第二天清晨，胡岚夕还在柔软的床上静静地躺着，一缕阳光透过窗帘洒进房间，勾勒出她恬静的睡颜。
　　林栋悄然起床，走进厨房，准备给她来一份爱心早餐。
　　他透过厨房的窗户，望向外面蔚蓝的大海，心中一片宁静。
　　至于为什么窗外是海景，还得从昨天说起。
　　从圆明园遗址离开后，林栋带着胡岚夕直奔机场，飞往舟山。
　　皇甫静没有跟在胡岚夕身边，就是对林栋放心的最好证明。
　　在飞机上，林栋先向胡岚夕介绍道：“美智子以后会是我们专属空乘团队的领队。至于之前和你说的两个女仆，因为岩崎家族的内部纷争，已经无法继续留在我身边了。”
　　“这位是胡岚夕，她也是你们的老板娘。”
　　相互介绍过后，胡岚夕一路上拉着小林美智子和伊藤奈奈美问这问那，兴致勃勃地打听林栋的故事。
　　林栋并不介意，知道她们会适当地保留些秘密。
　　舟山的夜晚，微风轻拂，海浪拍打着沙滩，带来一阵阵清新的气息。
　　林栋与胡岚夕在这片静谧的沙滩上漫步，海边的月光洒在他们身上，仿佛整个世界都只属于他们两个人。
　　这里的别墅是林栋让李思雨提前准备的，属于宅基地自建房，连带着这片沙滩和整个村庄，都被林氏家办承包了二十年。（国内私人/商业可以承包沙滩，只是不能限制别人出入，别投入太大就行，参考太阳湾柏悦。）
　　舟山除了普陀山与市区以外，本就人烟稀少，因为去宁波发展实在是太方便了。
　　年初的时候，这个村子几乎已经无人居住，林氏家办还通过村委会找到族老，给每个村民发了钱，受到了当地人的热烈欢迎。
　　“栋哥哥，我真的好喜欢这里，这里让我想起我们初识的时光。”
　　胡岚夕依偎在林栋的身旁，声音柔软而甜美。
　　“是啊，夕夕，这里的一切都那么宁静美好，就像我们的未来一样。”
　　他们在海滩上停下，胡岚夕靠在林栋的肩膀上，静静地看着远处的星空。
　　
　　林栋轻轻搂住她，感受着她的温暖和心跳。
　　“我真的没想到，我们会一起走到今天。”
　　胡岚夕紧了紧搂着林栋的手臂。
　　“命运总是充满了惊喜，不是吗？就像现在，我们在这里，共享这片美丽的海滩。”
　　林栋低声说道，吻了吻她的额头。
　　随后，林栋抱着胡岚夕回到了别墅内。
　　房间布置得温馨浪漫，玫瑰花瓣散落在床上，柔和的灯光营造出一种温暖的氛围。
　　林栋将胡岚夕轻轻揽入怀中，低声说道：“岚夕，我们的未来会越来越好。”
　　“嗯～”
　　胡岚夕微笑着点头，依偎在林栋的怀里，感受着他的温暖和爱意。
　　林栋的手轻柔地抚摸着她的背，低头吻住了她的唇。
　　胡岚夕微微闭上眼，回应着他的吻，感受到了一种无法言喻的甜蜜与幸福。
　　他们的吻逐渐加深，彼此的呼吸也变得急促起来。
　　林栋温柔而坚定地将胡岚夕抱起，轻轻放在床上。
　　胡岚夕的眼中满是信任与爱意，她轻声呢喃：“栋哥哥，我爱你。”
　　“我也爱你，夕夕。”
　　林栋深情地回应，轻轻脱下她的衣物，肌肤相亲的瞬间，他们都感受到了对方的心跳。
　　这一夜，他们在彼此的怀抱中缠绵，心跳和呼吸交织在一起，仿佛整个世界都静止了，只剩下他们两人。
　　房间内充满了温暖与爱的气息，窗外的海浪声仿佛在为他们奏响一曲悠扬的乐章。
　　【伴侣：胡岚夕】
　　【健康值：92】
　　【忠诚度：100（已恒定）】
　　早餐准备好之后，林栋准备唤醒胡岚夕。
　　“夕夕，小懒猪醒一醒，太阳晒屁股啦。”
　　林栋轻声唤醒她。
　　胡岚夕睁开迷蒙的双眼，看到林栋微笑的脸庞，感到心里一阵温暖。
　　她缓缓起身，依偎在林栋怀里，感受着他的温暖和关怀。
　　“哼～我才不是小懒猪，都怪你昨晚欺负我！我都忘记你昨天晚上说今天要去哪里？”
　　胡岚夕半睁着眼，羞涩地问道，她回忆起来只剩下昨晚的激情了。
　　林栋轻笑了一声，捧着她的脸说道：“今天我们要去考察一下质子对撞机的选址地。这个项目对我们未来的发展至关重要。”
　　胡岚夕听了，露出一丝疑惑。
　　“质子对撞机？听起来很复杂啊，能不能给我详细讲讲？”
　　林栋温柔地抚摸着她的头发。
　　“先起床吃早餐吧～等会和你慢慢说。”
　　起床后，胡岚夕看着桌上的蔬菜粥、小笼包、爱心煎蛋和橙汁，心中涌起一股暖流。
　　“你真是越来越会照顾人了，这么丰盛的早餐。”
　　“你要是喜欢，我可以天天给你准备。”林栋笑着回应道。
　　胡岚夕夹起一个小笼包，咬了一口，热腾腾的汤汁在口中散开。
　　“这些小笼包真好吃，是你做的吗？”
　　林栋摇头，“这里只有小笼包不是我做的，我只是加工了一下。”
　　李思雨的安排十分细心，冰箱里有提早准备好的新鲜食材和速冻食品。
　　胡岚夕放下小笼包，开始优先吃煎蛋喝粥。
　　“夕夕，你知道质子对撞机是什么吗？”
　　“不太清楚，只听说过名字，好像是做科学实验用的？”
　　“没错，质子对撞机是一种用来研究粒子物理的设备，通过加速质子并使其对撞，可以产生高能量的粒子，帮助我们了解物质的基本结构。”
　　“听起来很高科技啊，那为什么要在舟山选址呢？”
　　“我是浙省人，自然优先选择本省投资。舟山本岛的地质条件比较稳定，地震活动少，这对质子对撞机的稳定运行非常重要。此外，这里的海洋资源丰富，可以为质子对撞机提供充足的冷却水源。而且重型设备走海运的成本更低。”
　　“栋哥哥，那建设这样的设备需要很多钱吧？你打算怎么筹集资金？”胡岚夕关心地问。
　　“建设和运行质子对撞机需要大量的资金。在我的预估里，最少需要200亿美元的建设成本。但只要项目可行，投资人不会少。”林栋解释道，“同时，我们还需要与国内外领先的科研机构合作，借鉴他们的经验和技术。”
　　其实，象山在大陆架上的地质条件比舟山更稳定，但林栋最早的数学老师，考公以后青云直上，11月份将在舟山上任。
　　上一世，这位老师曾帮过林栋不少忙，这一世林栋决定用质子对撞机项目来回报他的恩情，即便这样会比内陆地区建设贵上几十亿美元。
　　这样他也不会因为舟山建设的大量工业园区空置，而困在这里这么久。
　　09年舟山的GDP是560亿人民币，LHC的投资至少带动2000亿，直接4年的GDP，这成绩不得上天。
　　“栋哥哥需要的话，我和爷爷说一下。”
　　“夕夕，有你在我身边就够了，不用麻烦你爷爷。”
　　吃完早餐后，他带着胡岚夕前往可能的选址地。
　　他们的车队驶入了一片开阔的土地，这里距离市区不远，但却有足够的空间进行大规模的建设。
　　
　　招商局和地质部门的代表已经在现场等待。
　　杨局长微笑着上前，“林总，欢迎来到舟山。这是我们地质部门的张主任，他会全程协助你们的勘测工作。”
　　林栋在浙江可以说是炙手可热的香馍馍。
　　中药材基地的投资已经全面启动，再加上他的国际声望，简直就是财神爷降世。
　　如果不是他的行踪保密的好，恐怕各地的招商部门能把他家门踏破了。
　　林栋礼貌地握手致意，“非常感谢杨局长的支持。张主任，我们这次的项目对地质条件要求非常高，希望能得到你们的专业协助。”
　　张主任点头，“林总请放心，我们会尽全力配合。这片土地的地质报告已经初步准备好，如果需要更详细的数据，恐怕就需要你们团队做检测了。”
　　“没有问题，感谢你们提供的初步资料，剩下的交给他们吧。”
　　团队中的工程师们已经在现场等待，准备开始进行勘测工作。
　　这些工程师都是林栋通过麦克，花费200万欧元，从欧洲邀请来的。
　　胡岚夕紧跟在林栋身旁，虽然她对这些科学技术并不十分了解，但她愿意陪伴他一起走过这个过程。
　　林栋带着团队在现场走动，观察地形地貌，记录下每一个重要的细节。
　　他们细致地测量土地的高度差，记录土壤的成分，以及水文情况，与初步的地质报告进行比对。
　　随后，一行人来到一片空旷的土地上，工程师们开始布置设备，进行地质勘测。
　　他们带来了各种先进的勘测设备，包括地质雷达、土壤取样器和地震仪等。
　　地质雷达是一种通过电磁波探测地下结构的设备，可以帮助他们了解地表下的土层结构和岩石分布情况。
　　“嘿，林总，看看这雷达图，这片土地底下就像一层千层饼，不规则的岩石层和软土层交错着，挖掘难度很大。”
　　林栋接过图纸，眉头一皱，但很快就舒展开了。
　　“你们继续扫描，我要整块土地的数据，看看有没有合适的切入点。”
　　接着，另一组工程师使用土壤取样器在不同的地点进行土壤取样。
　　他们将取样的土壤带回到现场的临时实验室进行分析。
　　“林总，这些土壤含有高粘土成分，部分区域需要进行加固处理。”
　　负责土壤分析的工程师拿着试管说道。
　　“很好，看来我们的土壤有点‘粘人’，不过没关系，这个是小问题。”
　　无非就是多费点钱。
　　此外，工程师们还使用地震仪进行地震活动的监测。
　　这些设备可以检测到微小的地震活动，并帮助他们评估地质稳定性。
　　“地震仪数据显示，这片区域地震活动较少，地质条件较为稳定，适合进行大规模建设。”
　　负责地震监测的工程师报告。
　　“这个是今天的第一个好消息，看来我们的土地还是挺安分守己的。”林栋笑道，“大家继续工作，尽量多采集一些数据。”
　　经过一整天的勘测和数据采集，工程师们聚集在一起，讨论着舟山的地理特点以及可能面临的挑战。
　　“林总，这片土地大部分地形不平整，需要大量的平整和夯实工作，这将会大大增加建设成本和时间。”
　　另一位工程师接着说道：“而且这里的土壤成分有些复杂，部分地区存在软土层，可能需要进行深基础处理和加固，这又是一个巨大的工程量。”
　　“没错，你们说的问题确实存在。不过，我们是在中国。”
　　基建狂魔，不开玩笑，只要能干的工程，预付款到位，机器干废。
　　“还有一个关键问题，舟山虽然资源丰富，但我们需要确保电力供应的稳定性。质子对撞机对电力需求极高，如果电力供应不稳定，会影响整个项目的运行。”
　　“这个问题不用你们考虑，我会解决。”
　　以目前舟山自己的发电量是完全支撑不了LHC的使用的，建造测试的时候，估计靠内陆输入，勉强够用。
　　但海边最适合的就是建核电站，可以给质子对撞机单独供能，没有实验的时候，还可以给公网输电，一举两得。
　　对于海岛环境会造成的腐蚀问题，林栋通过系统已经有了解决方案。
　　【舟山LHC，52km，完美建设方案（全套设计图纸）：9（已通过勘探数据降低兑换要求）】
　　【2050年LHC超强升级版（含全套设计图纸，新式材料，零件生产资料等）：19999（需物理学Lv5，材料学Lv4，工程学Lv3）】
第114章 加点使我快乐，吗？
　　建设52公里长的质子对撞机，是一个宏大的工程，涉及到复杂的勘探工作。
　　这个项目将占用舟山本岛近乎三分之一的面积，意味着地质勘探需要耗费大量时间和资源。
　　然而，对于林栋来说，他并不需要在此等待最终的勘探报告，只需要确认这里能否作为建设场地即可。
　　了解情况后，他决定带胡岚夕去一趟普陀山，为此次舟山之行画上圆满句号。
　　普陀山，中国四大佛教名山之一，以其秀丽的自然风光和浓厚的佛教文化而闻名。
　　南海观音大士矗立在山顶，慈悲祥和，吸引无数信徒前来膜拜。
　　据传，这里是观音菩萨修行得道的圣地，香火极为旺盛。
　　普陀山也是中国佛教协会中的No.1，每年提供大量经费支持其活动。
　　普通游客只能坐船上岛，并且在岛上需要步行游览，毕竟接驳车只有指定站点。
　　而林栋和胡岚夕则有专车接送。
　　林栋回想起最早的时候，南海观音佛像座下的莲花贴金工程，曾是闻人淑仪亲自拉着黄金上山捐赠。
　　然而，随着普陀山逐渐发展成旅游景点，商业氛围变得浓厚，林栋一家便很少再来了。
　　南海观音大士高33米，坐落在普济寺前的莲花山上，主体为铜，通体贴金，在阳光下金光闪闪，庄严肃穆。
　　观音大士面容慈悲，微微低垂的双眼仿佛在注视着每一个前来膜拜的信徒，双手持莲花，象征着观音菩萨的无量慈悲与智慧。
　　林栋和胡岚夕站在观音像前，简单双手合十，表示恭敬。
　　他们明白，真正的修行在于内心的清净与智慧，外在的形式只是表象，求之无益。
　　二人没有跪拜，也没有上香，只是趁着主流游客们还没有上岛，用心地感受着这片佛教圣地的宁静和祥和。
　　他们静静地站了一会儿，感受到一股宁静的力量从内心深处升起。
　　林栋和胡岚夕相视一笑，目光中充满了默契和理解。
　　然后，他们离开了观音像，继续在普陀山上游览。
　　普陀山上绿树成荫，山道蜿蜒，处处洋溢着自然的清新与静谧。
　　两人漫步在山间小径上，欣赏着周围的美景，保持着心中的那一片宁静。
　　他们走过普济寺，经过法雨寺，最后来到慧济寺，每一处都充满了佛教的深厚文化和历史底蕴。
　　离开普陀山后，林栋带着胡岚夕返回了宁波的家中。
　　刚到家门口，梅姨看到他们，就笑着迎了上来。
　　“少爷，小姐，欢迎回家，怎么也不提前说一声。”
　　梅姨满脸笑容，显得格外亲切。
　　“梅姨，爸妈呢？”林栋随口问道。
　　“少爷，夫人和老爷一起出差去了。估计要半个月才能回来。”梅姨答道。
　　“知道了，我也就回来住几天，得马上回美国了。”
　　林栋说道，语气中带着一丝遗憾。
　　闻人淑仪和林宏伟一同出差的次数还是比较少的，但每次时间也会比单独出差久。
　　没有父母在，林栋和胡岚夕在家中度过了一段甜蜜的二人生活。
　　每日的早晨，他们在阳光洒满的厨房里一起准备早餐，午后，他们会在家里陪着三小只一同玩耍，或者一起去泳池里嬉戏。
　　晚餐后，他们会依偎在沙发上看电影，感受着彼此的温暖和爱意。
　　胡岚夕回北京的前一天晚上，两人依旧在沙发上看电影，享受着最后的甜蜜时光。
　　电影放到一半时，胡岚夕忽然转过头，看着林栋，带着一丝不舍地问道：“栋哥哥，我明天就要回北京了，你会不会想我？”
　　林栋看着她，微微一笑，然后从口袋里掏出一个小盒子，轻轻地打开。
　　盒子里静静地躺着一枚精致的帝王绿翡翠戒指。
　　
　　这是林栋联系了世界顶级设计师，为胡岚夕专门定制的一枚戒指，象征着他们纯洁而坚定的爱情。
　　这枚戒指不仅珍贵无比，而且独一无二，设计师花费了无数心血，使其既充满现代感又不失传统韵味。
　　戒指价格不菲，林栋为此花费了56万美元。
　　“夕夕，你知道吗，从我们再次见面开始，我每时每刻都在想你。这是我为你特别准备的戒指，它代表了我对你的承诺和爱意。”
　　胡岚夕看到戒指，惊讶得睁大了眼睛，眼泪在眼眶中打转。
　　她从来没有想过林栋会在这个时候向她求婚。
　　胡岚夕微微颤抖地伸出手，林栋轻轻地将戒指戴在她的中指上。
　　“夕夕，这枚戒指象征着我们的未来，我希望我们能永远在一起。”林栋深情地看着她。
　　胡岚夕感动得有点说不出话来，紧紧地拥抱住林栋，断断续续地说道：“栋～哥哥～我愿意！”
　　目前林栋的伴侣中，在国内唯一需要给身份的也就是胡岚夕了。
　　如果一直拖着，他会被混合四打的。
　　第二天，日上三更后，林栋拨通了家里的电话，向家人宣布这一喜讯。
　　“妈，夕夕和我决定先订婚，我们想听听家里的意见。”
　　电话那头，闻人淑仪听到这个消息，惊喜得几乎叫了起来。
　　“什么？和夕夕订婚？太好了！你们真是太好了！”她连忙喊道，“老林，快过来，栋栋要和夕夕订婚了！”
　　林宏伟听到消息，赶紧来到电话边，声音中也充满了喜悦。
　　“栋栋，这可是个大喜事啊。我们支持你们的决定。”
　　闻人淑仪继续说道：“我们现在在出差，具体的事情等我们回来搞定，我和你爸先去一趟北京，问问夕夕父母的意见。”
　　“好的，妈。你们在外面注意安全。”
　　挂断电话后，林栋抱着胡岚夕，柔声说道：“等到今年过年，我们应该就正式订婚了。”
　　胡岚夕靠在林栋怀中，感受到他坚定的心意。
　　下午，林栋把胡岚夕安全送回北京后，没有停留，直接飞回了洛杉矶。
　　林栋第一时间没有去找苏雨晴与伊琳娜，而是驱车前往他最早买下的特罗斯代尔庄园的豪宅。
　　他一直未曾亲自入住。
　　如今，距离开学还有一礼拜，他决定在这里度过一段安静的学习时光。
　　车子驶入庄园的大门，林栋眼前豁然开朗。
　　
　　特罗斯代尔庄园以其独特的建筑风格和宁静的环境而著称，豪宅四周环绕着茂密的树木，绿化得宜，仿佛一个隐世的桃源。
　　尽管已近一年未曾踏足，但这里的一切却依旧如故，显然有专门的园艺团队在精心打理。
　　走进大门，迎面而来的是宽敞明亮的大厅，现代风格的家具摆放整齐，1:1的马克3号模型，为大厅增添了一丝科技气息。
　　林栋忍不住感叹，这里果然不负他当初的选择。
　　他没有急着休息，而是决定在屋子里四处走走，重新熟悉一下这个未来将成为他学习起点的地方。
　　走进厨房，林栋随手打开冰箱，发现里面竟然已经备好了新鲜的食材，还有鲜榨果汁。
　　要知道他在飞机上才通知的管家。
　　“效率很高，今年奖金翻倍。”
　　林栋随手发出鼓励短信，放下手机，拿出一扎鲜榨的西瓜汁，倒了一杯到台面上的水晶杯中，畅快地喝了下去。
　　二楼的每个房间都布置得井井有条，窗帘、床单都是他喜欢的简洁风格。
　　甚至连每个衣柜里都挂满了崭新的衣服，仿佛在等待着主人的归来。
　　终于，他来到屋顶的露天休闲区，这也是当时买房时的一大亮点。
　　夜幕降临，天边的星星点点闪烁，微风拂过，让人感到一阵凉爽。
　　这里配有烧烤设备和舒适的休闲家具，林栋可以想象未来在这里举办派对，和红颜知己们一起享受美好时光，是多么快乐。
　　天盾安保公司早已接手了庄园的安全工作，除了房子内，每一个角落都有隐蔽的摄像头和红外线感应器。
　　每天晚上至少有8名专业安保人员值班，安全性直接拉满。
　　林栋回到一楼，在偌大的书房里翻了几本书，感受着这里的宁静与安逸。
　　时间悄然流逝，他感到一阵倦意，走进主卧室，躺在柔软的床上，心情无比放松。
　　“这一年忙忙碌碌，竟然都没有好好享受过单身生活。”
　　人总是这样，忙的时候想休息，休息久了又想忙一阵，找对象也是如此。
　　翌日，林栋从美梦中醒来，最早迎接他的，是越来越多的余额。
　　【每日1亿美元已到账】
　　【目前余额：69亿美元】
　　他躺在床上，决定先加点试试。
　　【目前掌握学科（可通过自主学习/属性点添加）：
　　数学Lv2（0/20）
　　物理学Lv2（0/20）
　　遗传学Lv1（0/10）
　　生物化学Lv1（0/10）
　　工程学Lv1（0/10）
　　材料学Lv1（0/10）
　　能源学Lv1（0/10）
　　编程Lv2（1/20）
　　...
　　】
　　【自由属性点：62】
　　【正在进入学习空间，5...4...3...0】
　　林栋的意识突然出现在一片纯白空间中，有点无语。
　　本来他以为是加完点以后，脑子里会瞬间多出来相关知识。
　　系统是怕他一时间承受不了，所以需要他找一个舒适的环境。
　　可没想到，系统竟然是让他在这里真的学习！
　　学习空间内的规则如下：
　　1.可以随宿主的意念生成任意物品（需掌握相关知识）。
　　2.可以随意切换环境（需有记忆）。
　　3.痛觉可以调整，5%-120%。
　　4.可以随时刷新身体状态。
　　5.多次死亡将被临时踢出空间。
　　6.时间流速根据学习进度自动调整，目前比例1:100。
　　7.目前最长学习时间不得超过现实时间24小时（根据身体强度调整，目前空间内100天）
　　8.宿主随时可以开启考试，不限次数，考试通过后自动离开学习空间。
　　9.若学习时间满，考试仍未通过，则只返还一半属性点。
　　...
　　最终解释权归本系统所有。
　　本次学习任务为：
　　1.阅读并熟练掌握《Real and Complex Analysis》 by Walter Rudin（中文应该是实分析与复分析，不知道有没有看过的。）
　　...
　　6.阅读并熟练掌握《The Quantum Theory of Fields》三部曲
　　....
　　11.阅读并熟练掌握《基因分子生物学》
　　.....
　　22.《现代热力学导论》
　　“草率了。”
　　林栋看到需要阅读的目录，心里咯噔一声。
　　按照读书时候的记忆，那量子场论三部曲，光第一部，他就学了能有20天吧...
　　至于后面的，考试没有要求，干脆就没继续看。
　　毕竟他不是物理专业，只是单独报了一节课。
　　这次强迫症加点要出事啊！
　　一次加太多学科了！
　　哎，既来之则安之。
　　林栋闭上眼睛，将学习环境切换成了前世办公室的布置，在熟悉的环境里，学习效率能更高。
　　“来杯大红袍，来杯十八颗龙井，来杯1878麦卡伦单一麦芽的苏格兰威士忌，嗯？没有？果然这玩意真是假的，上一世被忽悠了，1878年都没蒸馏技术哪来的威士忌。”
　　林栋简单测试了下生成物品的功能，接触过的生活用品都可以，每种元素也都能单独生成。
　　武器类的话，比如核弹还不行。
　　随后，他不再浪费时间，点开眼前悬浮着的《Real and Complex Analysis》。
　　点击瞬间，书本展开，林栋可以随意用手势操作并阅读。
　　并且可以观看各种教学视频，如果他想的话。
　　“咦？系统强化后的身体就是不一样，怎么感觉这么容易理解。”
　　林栋发现在学习空间内，他很容易进入最专注的状态。
　　上一世14岁以后，他就没能这么认真学习过了。
　　时间悄然流逝，茶杯里的水渐渐冷却，办公室落地窗外的太阳一次次升起又落下。
　　林栋完全没有察觉，他深深沉浸在数学的海洋中，仿佛置身于一个无尽的智慧世界。
　　窗外的光影交替，映衬着他专注的神情，时间仿佛在这一刻凝固，只剩下他与数学的默契对话。
　　书里首先登场的是抽象积分，一上来就教林栋怎么把无数个小碎片拼成一个完整的图画。
　　作者还很喜欢摆出一副高深莫测的样子，说什么‘单调收敛定理’，搞得林栋一开始云里雾里。
　　如果{fn​}是一列递增的非负可测函数，且 fn→f，则（n→∞）lim​∫fn​dμ=∫fdμ
　　不过，当林栋终于搞懂他的话时，感觉就像是解开了一个超复杂的谜题，那种成就感简直爆棚。
　　“好久没这么爽了！”
　　林栋的大脑在此刻疯狂地分泌多巴胺。
　　接下来是L^p空间，这小家伙可是个魔法师。
　　他拿出Hölder不等式和Minkowski不等式，就像变魔术一样，轻轻松松就把复杂的问题解决了。
　　每次看到他耍这些‘魔法’，林栋都忍不住想给他鼓掌。
　　等到看完第三章的时候，林栋已经能感觉到大脑十分疲惫，就像连续通宵了3天一样。
　　“刷新！”
　　他闭眼一想，瞬间感觉人又精神了！
　　继续！
　　初等Hilbert空间理论，Banach空间技巧，复测度，最后是Fourier变换。
　　数学不仅仅是枯燥的符号和运算，它更像是一场与各种‘角色’的精彩对话。
　　每一个定理、每一个公式，都是这些‘角色’带给林栋的惊喜和挑战。
　　虽然这段学习旅程有时让人感觉像在攀登一座高山，但每当林栋克服一个难题，就像站在山顶俯瞰全景，那种成就感无与伦比。
　　“呼，终于看完了。这些习题真是费时间。”
　　林栋长出一口气，放下手中的笔。
　　这本书被推崇作为数学研究生教材的原因之一，就是因为它有很多由简到难的习题，不断引导学生巩固知识。
　　放松下来的他，一看时间，空间内已经过去了5天。
第115章 什么，你要学数学？(6k)
　　“5天我就把这本书啃完了？换算成现实时间，等于才72分钟，学神也不过如此吧！”
　　林栋在完成《实复分析》的学习后，心里对学习空间的高效性能感到惊叹，但也知道挑战还在后面。
　　接下来，他决定先攻克《量子场论》三部曲。
　　“来个经典的电影环境吧，《星际穿越》那样的。”
　　林栋心念一动，环境瞬间变成了电影《星际穿越》的太空场景。
　　
　　他悬浮在无尽的星海中，四周是闪烁的恒星和壮丽的星云，仿佛自己身处宇宙的中心。
　　“太棒了，这样学习物理理论真能感觉身临其境。”
　　可惜学习空间里只有他一个人，没人能欣赏到他的帅气。
　　林栋笑了笑，点开了曾经学习过的第一本书。
　　量子场论的基本概念如同一幅复杂的星图，环环相扣的理论与公式在他眼前铺开。
　　虽然复杂，但系统的强化使得他能很快回忆并理解这些内容。
　　“Feynman图，就像是星系之间的联系。”
　　在太空环境下学习这些深奥的理论，林栋感觉自己就是电影中的主角，可以肆意穿越时空，探索宇宙的奥秘。
　　通过视频教学和模拟实验，他渐渐掌握了其中的精髓。
　　他不仅仅在书本上学习，还可以通过虚拟实验来亲自操作，比如用虚拟粒子进行相互作用实验，观察粒子的运动轨迹和相互作用过程。
　　随着学习的深入，林栋感受到了一种前所未有的专注和兴奋。
　　这种状态不仅源于他对知识的渴求，还得益于系统对他身体和大脑的强化。
　　他发现，自己的大脑在学习过程中会分泌大量的多巴胺。
　　这种被称为“快乐激素”的物质，不仅让他感到愉悦，还能极大地提高他的学习效率和记忆力。
　　“原来学习也可以这么有趣。”
　　然而，多巴胺的作用并不是持续不变的。
　　在经历了一段时间的高峰后，林栋也会感到疲惫和低谷。
　　尤其是当他遇到一些特别棘手的问题时，精神上的疲惫感会不时袭来。
　　“看来光靠多巴胺也不行啊。”他笑着自嘲道。
　　为了应对这种低谷期，林栋决定调整自己的学习策略。
　　他发现，如果在高峰期集中解决最困难的问题，而在低谷期进行一些相对轻松的复习和总结，这样可以保持学习的持续性和效率。
　　在一次低谷期，林栋决定暂时放下复杂的公式，转而观看一些相关的科普视频和纪录片。
　　他沉浸在这些生动的视觉影像中，仿佛跟随科学家们一起探索量子世界的奥秘。
　　这不仅让他放松了心情，还为他提供了新的灵感和思路。
　　“嗯，这样的调整效果不错。”
　　通过这种高峰和低谷的合理安排，再配合系统刷新，林栋逐渐掌握了量子场论的精髓。
　　他不仅能够熟练应用Feynman图，还能理解和解释量子场论中的各种复杂现象。
　　他在虚拟实验中一次次验证自己的理解，每一次成功都带来巨大的成就感。
　　时间一天天过去，林栋也逐渐从量子场论的初学者变成了熟练掌握者。
　　他终于完成了三部曲的学习，时间已经过去了20天。
　　接下来的任务是《基因分子生物学》。
　　林栋选择了一个充满生机的热带雨林环境，身边到处是各种奇异的植物和动物，这让他仿佛置身于基因的“丛林”中。
　　阳光透过浓密的树叶洒下斑驳的光影，空气中弥漫着植物的芬芳，四周不时传来各种鸟类和昆虫的鸣叫声。
　　在这里，他不仅学习书本知识，还通过模拟实验观察基因的表达和调控。
　　看着DNA双螺旋结构在眼前旋转，他感受到生命科学的奇妙。
　　
　　学习基因分子生物学让他对生命有了更深的理解。
　　如果继续深入学习（加点）遗传学，不光他的身体可以继续进化，甚至还可以让全人类素质再次快速提高。
　　他可以在模拟实验中看到基因如何复制、转录、翻译，以及如何通过各种调控机制控制基因的表达。
　　每一次实验都让他更加深入地了解生命的奥秘。
　　在一个实验中，林栋观察到一个基因突变如何导致蛋白质结构的改变，进而影响到生物体的功能。
　　他心中不由得生出一种敬畏之情，生命的复杂与精妙远远超出他的想象。
　　“原来一个小小的突变就能引起如此巨大的变化，生命真是神奇。”林栋感慨万千。
　　随着时间的推移，林栋逐渐攻克了《现代热力学导论》等其他书籍。
　　每次他都选择不同的环境，有时候是高山，有时候是大海，每一个环境都让他沉浸其中，享受着学习的乐趣。
　　在学习《现代热力学导论》时，林栋选择了一个冰川世界。
　　四周是洁白的冰雪，远处是连绵的冰山和湛蓝的冰川湖。
　　冷冽的空气让他头脑清醒，思维敏捷。
　　在这里，他研究热力学第二定律，观察熵如何在孤立系统中不断增加。
　　他通过模拟实验，看到冰川如何融化成水，水如何蒸发成气体，这一切都遵循着热力学的基本原理。
　　“原来熵的增加就是这样一个不可逆的过程。”
　　在第98天，林栋已经完成了所有的学习任务。
　　他深深吸了一口气，准备开启考试。
　　考试的内容从量子场论到基因分子生物学，从实分析到热力学，涵盖了他学习的所有领域。
　　第一个问题：解释Feynman图的基本概念，并给出一个简单的例子。
　　林栋手指轻点空气，迅速在虚拟屏幕上作答。
　　Feynman图用图形化的方式描述粒子相互作用，他画出了两个电子通过光子交换作用的图示，并详细解释了图中的每个步骤。
　　第二个问题：说明基因表达的调控机制，并举例说明。
　　林栋的脑海中浮现出热带雨林中的景象，他迅速写下DNA转录、mRNA翻译以及蛋白质合成的过程，并举例说明如何通过转录因子调控基因表达。
　　第三个问题：简述Fourier变换在信号处理中的应用。
　　他回想到数学的学习过程，迅速写下Fourier变换如何将信号从时域转换到频域，并举例说明在图像处理中的应用。
　　考试题目接踵而至，林栋的笔迹在虚拟屏幕上飞舞，不知不觉中，他已经完成了所有的题目。
　　“提交。”他心中一动，考试结束。
　　系统声音响起：“恭喜宿主，考试通过！”
　　一瞬间，林栋眼前一白，就从学习空间中回到了现实世界。
　　他环顾四周，惊讶地发现时间反而倒退了一个小时，只不过日期却向前推进了一天。
　　窗外的阳光强度没有丝毫变化，但他却感觉仿佛经历了一段漫长的旅程。
　　这次学习不仅让他获得了大量知识，更让他深刻体会到在系统加点下的学习乐趣和挑战。
　　【目前掌握学科（可通过自主学习/属性点添加）：
　　数学Lv2（2/20）
　　物理学Lv2（2/20）
　　....
　　】
　　“系统，给我点奖励吧。”
　　林栋突然在内心对系统说道。
　　系统自然没有回应，但他知道，这次的努力和付出，会在未来的某个时刻得到丰厚的回报。
　　脑海中的知识仿佛刻在记忆深处，每一个细节都清晰可见。
　　数学本就是物理学的基础，这次学习也能促进两个学科的相互理解。
　　所以林栋看到系统面板上已经加了2点进度。
　　门铃响起，林栋只好从床上起来，这个时间能来到他家门口的，大概率是苏雨晴或者伊琳娜。
　　管家自己有钥匙，不需要按门铃。
　　然而，当他打开门时，站在门口的竟然是前天在飞机上才刚通过话的苏珊。
　　“苏珊？”林栋有些惊讶，“你怎么突然从纽约赶过来了？”
　　苏珊没有多说一句话，直接扑进林栋的怀里，两人紧紧相拥。
　　许久未见的两人，仿佛干柴烈火一般，热情瞬间点燃。
　　“我太想你了。”
　　苏珊低声在林栋耳边说道，声音里带着浓浓的思念和渴望。
　　“我也是。”
　　林栋回抱着她，感受到她身体的温度和心跳。
　　他在学习空间中度过了100天，此刻回到现实，亲密接触显得格外珍贵和热烈。
　　林栋轻轻抚摸着苏珊的背，她的身体在他的怀抱中微微颤抖。
　　两人缓缓走向卧室，彼此的眼神中充满了渴望和期待。
　　“你知道吗？这段时间，我每天都在想你。呜～”
　　苏珊抬起头，深情地看着林栋。
　　林栋没有说话，此刻，千言万语不如一个深情的吻。
　　二人在无言中，互诉相思之情。
　　缠绵悱恻，尽情释放着压抑已久的情感。
　　“你好像身材变得更好了。”
　　苏珊的手指轻轻滑过林栋的胸膛。
　　林栋的身体来到第一极限后，肌肉已经形成完美的比例，他自己看都看不厌。
　　“那你可要好好体验一下，有什么变化了。”
　　在一场热烈的舞蹈中，他们彼此之间紧密结合，呼吸交错，心跳同步。
　　每一个动作，每一个接触，都带着浓浓的爱意。
　　夕阳的余晖透过窗帘的缝隙洒进房间。
　　柔和的光线为他们的亲密时刻增添了一份浪漫的氛围。
　　时间仿佛在这一刻静止，只剩下他们两个彼此依偎，感受着对方的存在。
　　终于，激情的高峰渐渐平息。
　　两人就这样静静地躺了一会儿，享受着这难得的宁静和亲密。
　　最后是肚子的饥饿感，促使他们起床走向餐厅。
　　苏珊的到来，让林栋忘记要求管家准备晚餐，所以只好他自己下厨。
　　“你在这儿等一下，我去为你准备晚餐。”
　　“好啊，我就等着你的美食了。”
　　林栋走进厨房，打开冰箱，迅速挑选了几样食材，开始动手准备晚餐。
　　苏珊坐在餐桌旁，看着林栋在厨房里忙碌的身影，心中感到无比温馨。
　　她感受到林栋的用心和细致，内心充满了爱意。
　　40分钟后林栋端出来几道精致的菜肴。
　　有香煎鸡胸肉，干煸四季豆，烤帝王蟹腿，三文鱼烩饭和一盘水果沙拉。
　　“哇，看起来好美味！”苏珊惊喜地说道。
　　“尝尝看，希望你喜欢。”
　　林栋大口大口地吃着，感觉每一口食物都充满了久违的满足感。
　　他已经两天没有进食了，现在的饥饿感促使他胃口大开。
　　苏珊看着林栋狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”苏珊打趣道。
　　“马上开学了，这两天学习太投入，忘了吃饭。”林栋笑着解释道。
　　“那你可真是个学霸，明明这么优秀，竟然还这么努力。”
　　冰箱里的西瓜汁已经替换成了黄瓜汁，鲜榨果汁的保质期一般只有4个小时。
　　他倒了一杯递给苏珊，“黄瓜汁，要不要尝尝？”
　　苏珊接过果汁，轻轻抿了一口，“嗯，好喝，很清爽。”
　　“黄瓜汁是我最喜欢的一种，每次喝它都觉得精神振奋。”
　　林栋说道，然后自己也喝了一大口。
　　上一世留学的时候，黄瓜汁是他减肥和便秘的解决利器。
　　晚餐过后，苏珊拿出一本书。
　　“林，你知道吗？我选择了数学分析作为我的专业。”
　　林栋有些诧异，停下收拾盘子的手，仔细看了看苏珊。
　　“数学分析？你不是一直对数学没什么兴趣吗？当初微积分课上还抄我的作业呢。”
　　UCLA的数学分析专业，在全世界名列前茅，拿过世界第一。
　　而林栋选择的物理专业就落后很多，最高也就世界第17。
　　苏珊不好意思地笑了笑。
　　“是啊，那时候我确实不怎么擅长数学。但后来，我发现数学其实挺有趣的，尤其是你教我的时候。再说了，我觉得数学可以帮助我更好地理解商业分析，所以我就选了这个专业。我SAT数学可是满分。”
　　SAT的数学，不满分都不配说自己在中国上过学，实在是太简单了。
　　“原来是这样啊。那看来以后我得多花点时间给你补课了。”
　　“是的，我打算赖上你了。你得每天都给我补课。”
　　苏珊一脸认真地看着林栋，也不知道是补哪门子课。
　　“好啊，只要你愿意学，我就愿意教。不过，我得先考考你，看看你现在的知识掌握情况。”
　　林栋挑了挑眉，露出一丝狡黠的笑意。
　　“放马过来。”
　　苏珊自信道，她这个暑假可是没有虚度的。
　　“数学分析是微积分的进一步拓展和深化，主要内容包括极限、连续、导数、积分以及无穷级数等。”
　　林栋继续说道，“这些概念在微积分中我们都学过一些，现在我们要深入理解。不过，在这之前，我们需要一个更合适的教学环境。”
　　“哦？啊！”
　　苏珊有些疑惑地看着他，然后就被林栋抱起来回到卧室。
　　翌日，客厅一角就被管家按照林栋的要求布置好了。
　　一个大大的黑板立在那儿，旁边还有一个小书架，上面放满了各种大学里数学和物理的教材。
　　不得不说，知识就是金钱这句话没错，就这么一个小书架的新教材书，就花了林栋2万多美元。
　　在美国大学验证是不是富二代最快的方法，就是观察他第一节课结束后，去不去学校书店买新书。
　　如果不放心，可以多观察几节课，毕竟有的新生不知道书本刺客的说法。
　　林栋上一世留学的时候，还是问学姐买的二手书。
　　黑板旁边的桌子上整齐地摆放着白色粉笔和擦板，一切都显得那么专业和正式。
　　“现在，我们有一个完美的教学角了。”
　　林栋满意地点了点头。
　　“哇，这也太专业了吧。”苏珊惊叹道。
　　“当然，既然要学，就得有个好的环境。”林栋笑着说，“来吧，我们开始吧。”
　　林栋在黑板前站定，拿起粉笔，开始详细讲解数学分析的基础知识。
　　他一边讲解，一边在黑板上写下相关的公式和图示。
　　“首先是极限。”林栋在黑板上写下定义，“函数在某一点的极限，可以理解为当自变量趋近于某一点时，函数值趋近于某一个特定值。”
　　“先来做个题目吧，看看你对极限的掌握情况。”
　　林栋说着，在黑板上写下了一个问题：“求函数f(x)=(x^2 - 4)/(x - 2)在x趋近于2时的极限。”
　　苏珊仔细看了看问题，迅速在脑海中回忆起极限的求法。
　　她拿起粉笔，在黑板上写下解题步骤：“f(x)=(x^2 - 4)/(x - 2)=((x - 2)(x + 2))/(x - 2)= x + 2。所以当x趋近于2时，f(x)的极限为4。”
　　“正确！看起来你对极限的掌握不错。”
　　“接下来是连续性。”林栋在黑板上写下一个新的函数，“假设有一个函数g(x)，当x≠3时，g(x)= 2x + 1，当x=3时，g(x)= 10。这个函数在x=3处连续吗？”
　　苏珊思索了一下，摇了摇头，“不连续，因为g(3)= 10，但极限为7。”
　　“没错，所以我们要学会判断一个函数在某点是否连续，关键在于极限值是否等于函数值。”
　　接下来，林栋开始讲解导数的概念和应用。
　　“导数是描述函数变化率的工具。”林栋在黑板上画了一条曲线，接着说，“为了更深入理解，我们来看一个稍微简单一点的例子。假设我们有一个函数f(x)= x^3 - 3x^2 + 2x，求它在x = 2处的导数。”
　　“f'(2)= 2。”
　　“对的，导数在实际应用中非常重要，比如计算速度、加速度等。这个例子就像我们在分析一个物体在某一时刻的运动变化率。”
　　林栋继续解释，“导数不仅仅是简单的计算，它还可以帮助我们理解更多复杂的物理现象和经济变化。比如，在经济学中，导数可以用来分析成本、收益、利润等函数的变化率，从而帮助企业做出更好的决策。”
　　苏珊若有所思地点点头，“原来如此，导数的应用原来这么广泛。”
　　“是的，数学分析不仅仅是理论，它在各个领域都有着广泛的应用。”林栋说道，“我们接下来可以深入学习积分和无穷级数的应用。”
　　他们接着讨论起积分的概念，林栋在黑板上写下积分的定义和基本定理，并解释了定积分和不定积分的区别。
　　他用一个物理例子来说明积分在计算面积和体积方面的应用。
　　“比如说，我们要计算一个曲线下方的面积。”
　　林栋在黑板上画了一条曲线，并标出两个端点，“如果我们知道曲线的函数表达式，我们就可以通过积分来求得这个面积。”
　　苏珊认真地看着林栋在黑板上的讲解，试图理解每一个步骤。
　　她发现，数学分析不仅仅是复杂的公式和计算，更是一种理解世界的方法。
　　积分在物理、工程、经济等领域都有着重要的应用。
　　“现在我们来看看无穷级数。”林栋说道，“无穷级数是研究无穷项和的问题。我们需要掌握的是级数的收敛性和发散性，以及如何判断一个级数是否收敛。”
　　“来做一个简单的题目吧。”林栋在黑板上写下：“判断级数∑(1/n^2)是否收敛。”
　　“我们可以用比值判别法。设a_n = 1/n^2，则a_(n+1)/a_n =(1/(n+1)^2)/(1/n^2)=(n^2/(n+1)^2)。由于lim(n→∞)(n/(n+1))^2 = 1，所以级数∑(1/n^2)收敛。”
　　“非常好。”林栋称赞道，“看来你已经掌握了这些基础知识，现在我们可以深入一些更复杂的内容了。”
　　就在他们沉浸在学习中时，门铃再次响起。
　　林栋有些意外，但还是走过去开门。
　　门外站着两个人，一个是苏雨晴，另一个是伊琳娜。
　　她们脸上写满了怨气，显然有些不满。
第116章 开学周
　　苏雨晴穿着一身典雅的唐装，显得端庄大方，黑色长发披肩，带着几分中国古典美女的韵味。
　　她的眼睛像是会说话一般，含情脉脉，微微泛起一丝酸楚的光芒。
　　唐装的设计精巧，每一个细节都彰显出她的不凡品味和优雅气质，与林栋初见她时的气质完全不同。
　　伊琳娜则是一身性感的连衣裙，身材高挑，金发碧眼的她无论走到哪里都会引起无数人的注意。
　　她的连衣裙设计大胆，将她完美的身材曲线展现得淋漓尽致。
　　蓝眼睛像是深海般深邃，金色的长发在阳光下闪闪发光，宛如一位从童话中走出的美丽公主。
　　“林总，有了新欢就忘了旧爱，是吧？”
　　她那略带酸楚的抱怨声中，仿佛透着千言万语，让人不禁心生怜爱。
　　“林，你真是棒呀，回洛杉矶了竟然还把我们都抛在一边。”伊琳娜也不甘示弱地说道。
　　林栋有些无奈，知道这两个女人在撒娇。
　　她们其实心里明白自己的位置，只是想发泄一下情绪，希望从林栋那里得到更多的关注和爱意。
　　他笑了笑，把她们引进客厅。
　　“好了，好了，你们不要生气了。”林栋安抚道，“我怎么会忘了你们呢？”
　　这时，背后传来一阵高跟鞋的声音，林栋转身一看，才发现丽娜也来了。
　　她穿着一条黑色连衣裙，优雅而性感，显得神秘而高贵。
　　她的步伐轻盈而自信，脸上带着淡淡的笑容，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“看来今天真是热闹啊。”丽娜淡淡一笑，眼神中带着几分戏谑。
　　三个女人一台戏，这三个女人同时出现，必然会引发一场混战。
　　她们显然已经从管家那里得知林栋家里还有苏珊。
　　毕竟管家的工资是苏雨晴在发，她们自然有办法得到消息。
　　“好了，既然大家都来了，我们就坐下来好好聊聊吧。”
　　林栋试图缓和气氛，但明显并不奏效。
　　三个女人来到客厅后，就越过他，径直走向正在学习的苏珊。
　　苏珊正在书桌前认真地看书，身影在阳光下显得格外柔和。
　　她听到动静，转头看到这三位气势汹汹的美女，有些局促不安。
　　“你是谁啊？和林栋是什么关系？”苏雨晴先发制人，质问道。
　　她的声音冷冰冰的，带着一种不可置疑的威严。
　　“我…我是苏珊，是林栋的女朋友！”
　　苏珊声音有些颤抖，但很快就调整回来，她和林栋是光明正大的在一起的，没必要心虚。
　　“女朋友？那让我们来检查一下你和林栋的关系到底有多‘深’。”伊琳娜冷笑道。
　　三女说着就把苏珊架到卧室内，开始用各种方式“拷问”她和林栋的关系。
　　她们的动作迅速而有力，显然早有准备。
　　这段时间林栋不在她们身边，她们平时的锻炼可不少。
　　“你们…你们要干什么？”苏珊有些慌张，她的声音中带着恐惧和无助。
　　“别担心，你只要说实话就好。”丽娜说道，然后她们开始用瘙痒的方式严刑拷打苏珊。
　　她们的手指灵巧地在苏珊的身上游走，让她笑得泪流满面。
　　林栋看到混乱的场景，连忙走过去，试图控制局面。
　　他的身影在阳光下显得格外高大，仿佛一座无法撼动的山峰。
　　最终，他用自己强壮的身体压服了她们，才把她们分开。
　　然而，事情并没有那么简单。
　　她们显然并不打算轻易放过林栋，她们围住了他，开始用各种方式“逼供”。
　　林栋无奈，只好应付她们的“审问”。
　　在这场混乱的大战中，五人纠缠在一起。
　　最终陷入了一场旷日持久的混合大战。
　　在这场激烈的战斗中。
　　苏珊终于发现林栋之前一直谦让着她。
　　而林栋现在同时面对四个女人，让他不得不“全力以赴”。
　　当苏珊意识到林栋强大的实力后，很快就与苏雨晴三人成了同一战壕的好姐妹。
　　各自使出绝活，想让林栋在自己这里缴械投降。
　　“你们这是要玩命啊。”
　　林栋苦笑着说道，但并没有停下自己的动作。
　　“谁让你这么久都不来看我们。”
　　苏雨晴娇嗔道，她的声音中带着一丝委屈和不满。
　　“是啊，今天你必须好好补偿我们。”伊琳娜也附和道。
　　丽娜在半场中一边换上新的制服，一边调侃林栋，给予他最大的压力。
　　最终，这场混合大战持续了一整天。
　　林栋依然精力充沛，游刃有余地应对着四个女人的挑战。
　　但她们已经被林栋的体力和技巧所征服。
　　心悦诚服地倒在床上。
　　四个女人在他的安抚下，终于满足地安静了下来。
　　她们的眼神中都透着一种深深的依恋和爱意。
　　转眼已是8月31日。
　　加州大学洛杉矶分校迎来了开学周的繁忙与喧嚣，加州的夏末，天气依旧温暖，天空湛蓝如洗，偶尔飘过几朵白云，为炽热的阳光增添了几分柔和。
　　微风轻拂，带来一丝清凉，使人感受到加州独有的宜人气息。
　　校园里，绿树成荫，花坛中的鲜花依旧盛开，空气中弥漫着淡淡的花香和青草的味道，仿佛在迎接新一批满怀憧憬的学子们。
　　加州大学洛杉矶分校（UCLA）作为一所实行季度制（Quarter制）学年的学校，每年有三个学期：秋季、冬季和春季。
　　秋季学期，校园里充满活力和忙碌的氛围。
　　新生们初次踏入大学校园，老生们则迎接新的学期。
　　开学周不仅仅是一个简单的开学典礼，而是一系列丰富多彩的活动，包括迎新晚会、校园导览、选课咨询、社团招新等等。
　　校园里到处都是忙碌的身影，学生们三五成群地穿梭在各个建筑之间，兴奋地讨论着未来的课程和活动。
　　教学楼前的广场上，社团摊位林立，各种活动海报五彩缤纷，吸引着新生们的目光。
　　美国本科的毕业条件相对灵活，但一般要求学生修满一定的学分，并且在所修课程中达到及格以上的成绩。
　　通常本科生需要修满120到130个学分，具体学分数目根据专业不同有所变化。
　　在UCLA，物理系的毕业要求学生需要修满180个学分，这些学分由必修课程和选修课程共同构成。
　　必修课程不仅限于物理学科，还包括一系列通识教育课程，例如写作、外语（不含英语）和美国历史等。
　　国内留学生持有F-1签证可以不用修美国历史，至于外语，很多人会选择中文课程，轻松一学期。
　　这些课程旨在培养学生的综合素质，确保他们具备广泛的知识和技能。
　　此外，学生还需要完成一篇毕业论文或进行一项研究项目。
　　论文的题目和研究方向通常由学生自行选择，但需要得到导师的批准和指导。
　　在UCLA，最快毕业的记录是两年，这是极少数学生在高中阶段就修读了大量大学课程，进入大学后便能快速完成剩余的学分。
　　但大部分学生还是选择四年时间完成学业。
　　林栋以前是不参加开学周活动的，总觉得这些活动浪费时间。
　　但这次不一样，他乘坐着劳斯莱斯幻影和苏珊一起参加了开学周的活动。
　　这是苏雨晴她们三人的要求，不想要学校里的碧池们勾引林栋，就让苏珊在开学这天先宣誓主权。
　　“林，你今天一定要去学校，不能躲在家里选课！”出发前，苏雨晴坚定地说道。
　　“是啊，你也需要认识一下你的同学们，毕竟大学生活不仅仅是学习，还有社交。”伊琳娜在一旁补充道。
　　当那辆奢华的劳斯莱斯幻影跟随着天盾安保的车队缓缓驶入校园时，立刻引起了一阵轰动。
　　学生们纷纷停下手中的事情，目光齐刷刷地投向那辆车。
　　车身在阳光下闪闪发光，仿佛一件精美的艺术品。
　　“哇，那是谁啊？竟然坐劳斯莱斯上学！”一个男生惊叹道，他的声音中透着浓浓的羡慕和敬佩。
　　“那车可真是漂亮，我这辈子都没见过这么豪华的车。”一名女新生羡慕道，她的眼神中闪烁着憧憬和梦想。
　　就在这时，有几个人认出了林栋。
　　毕竟他已经上过不少国际新闻，他的名字和事迹早已传遍全球。
　　“天哪，那真的是林栋！那个投资爱彼迎赚了大钱的林栋！”
　　一个激动的学生几乎喊了出来，他的声音中透着难以抑制的兴奋和激动。
　　在林栋公关团队的铺设下，UCLA里面有不少人已经成为了他的粉丝。
　　Facebook上还有他的应援会，这些粉丝们每天都会在网上分享关于他的最新消息和动态。
　　“真的吗？就是那个在投资界大名鼎鼎的林栋？没想到他也会来参加我们的开学周活动。”
　　另一个学生惊讶地说道，他的眼中闪烁着难以置信的光芒。
　　“他可是个传奇人物，年纪轻轻，在Gap年就取得了那么多成就，真是让人佩服。”一个学生由衷地赞叹道。
　　有人羡慕，有人好奇，还有人暗自憧憬着有朝一日也能如此风光。
　　劳斯莱斯幻影在阳光下熠熠生辉，仿佛为这个开学周的早晨增添了一抹耀眼的色彩。
　　下车后，林栋和苏珊走在校园里，吸引了不少人的目光。
　　苏珊挽着林栋的手臂，显得格外亲密，让那些想要靠近林栋的女孩们望而却步。
　　“林，我们先去注册办公室吧，我想你需要一些帮助。”苏珊建议道。
　　“好，听你的。”林栋点头同意。
　　两人来到注册办公室，找到了负责选课的哈罗德主任。（第13章林栋送过表。）
　　“你好，哈罗德，好久不见！”林栋礼貌地问好。
　　“林栋，我们的杰出校友，同意你的Gap是我上一年最骄傲的事情，欢迎你来上学。”哈罗德微笑着回应，“这次来，有什么我可以帮你们的吗？”
　　“我希望能够选择一些难度较高的课程，但选课系统里没法跳过前置课程。我需要您的帮助。”林栋直言道。
　　在开学周，最重要的事情之一就是选课。
　　教材的难易程度并不是最关键的，重要的是教授好不好。
　　如果发现课程不适合自己，前两周都可以申请drop换课。
　　大一新生通常建议选一些轻松的课，以适应大学生活的节奏。
　　但林栋不一样，他不需要上这些专业前置课程，可是选课系统里却没办法直接选择高级课程。
　　哈罗德听后，立马点了点头。
　　“完全没有问题，我会帮你去掉前置课程的限制。不过，你需要确保自己能够应对这些课程的压力。”
　　“没问题，教授，我已经做好了准备。”林栋自信地回答道。
　　有系统在，这些本科专业课程，简直就是手到擒来，因为Lv2已经是正常研究生水平了。
　　“如果你专业能力跟的上的话，我建议你可以选数学190：特殊题材和Physics 115A：量子力学，这门课由约翰·普雷斯基尔（John Preskill）客座教授讲授，他是量子信息科学领域的权威。”
　　约翰·普雷斯基尔也就是未来会提出量子霸权的理论物理学家。
　　“那太好了，我还希望能选一门Physics 180：高级实验室的物理实验课，以及一些选修课程，比如Management 127A：投资银行学和Computer Science 131：高级编程。”
　　“稍等我一下...我已经帮你安排好了这些课程，另外还推荐你选修Philosophy 6：现代社会中的伦理问题，这门课没有什么小考和课后作业，只需要参加期中考和期末考就行，这样你就有26个学分了。”
　　26分，算上暑期的选修和高中的IB课程给的学分，差不多能让林栋在2年左右本科毕业。
　　前两个学期修点本科最难的课程，后面就开始混学分，空下时间自学就行。
　　“那就多谢哈罗德你的好意了，顺便帮我朋友苏珊也选上这门课吧。”林栋笑着说道。
　　这种优质混分课程，一般自己抢是抢不到的。
　　“好，已经帮她选上了。对了，你们的学生ID记得去拍照室领取下，要不然全额奖学金没办法添加到你们账户里。”哈罗德也笑着回应道。
　　美国大学的奖学金，主要基于学术成绩、经济需求、特殊才艺、少数族裔和社区服务等类型发放。
　　其中全额奖学金通常竞争最激烈，谁不想免费读书呢。
　　要知道UCLA一年的学费在09年，就高达4w+美元。
　　不过，大部分其实都是发给有钱人家的孩子。
　　比如两人的GPA（成绩）都是4.0满分，那学校肯定会优先给家里捐过钱的。
　　另外一人就老老实实助学贷款，出去以后可能还要给竞争走自己奖学金名额的人打工。
　　残酷的资本逻辑。
　　“那哈罗德，我们先去领ID了，后面我还要捐一个物理实验室给学校，到时候还要麻烦你。”
　　“有什么问题随时来找我啊！”哈罗德热情地送二人离开办公室。
第117章 德扑之夜（6k）
　　林栋和苏珊在拍照室里留影后，领取了新鲜出炉的本科学生ID卡。
　　苏珊看了看自己的ID卡，忍不住皱起眉头。
　　“照片好丑啊！”苏珊抱怨道，“我怎么拍得这么奇怪？”
　　“没那么糟糕啦，你看我的，也不是特别好看。”林栋安慰道。
　　09年的照相机还没有自动磨皮，美白的功能，学生证上的照片一般都会被拉的很奇怪。
　　苏珊瞥了一眼林栋的ID卡。
　　“你的还好啦，至少看起来很自然。”
　　“好吧，也许我们以后习惯了就觉得没那么糟糕了。”
　　“算了，大不了抽时间来重拍一下。林，我们先快点去报名数学社团吧！我听说他们每年都有很多有趣的活动，甚至还有机会参与一些重要的研究项目！”
　　“好啊，既然你这么有兴趣，那我们现在就去。”
　　林栋有些不解，他不在高中的一年里，怎么苏珊突然这么热爱数学了？
　　在家里不断请教他，这点还可以理解，但在学校里还是这么积极，看来是真的发现数学的乐趣了。
　　绿树成荫的校园大道上，三三两两的学生悠闲地走着，有的骑着自行车穿梭其间，校园里到处充满了青春的气息。
　　不一会儿，他们便来到了学生中心。
　　这里的广场上已经布满了各种社团的摊位，每个摊位前都挤满了前来咨询和报名的学生。
　　各个社团的成员们热情地招呼着新生，场面非常热烈。
　　苏珊目不暇接地四处张望。
　　“哇，这里真是太热闹了！比我们高中社团规模大太多了。”
　　“我们高中部全算起来也就500人，大学里光今年新生就有几千人，完全不能混为一谈。”
　　离入口最近的是篮球社的摊位，摊位前摆放着几个篮球，几位高大帅气的男生正在展示他们的投篮技巧，吸引了不少学生围观。
　　篮球社在UCLA一直非常火爆，毕竟这里有着光辉的篮球历史和出色的球队。
　　紧接着，他们看到的是戏剧社的摊位。
　　摊位上布置得很有艺术气息，各种戏剧海报和剧照铺满了桌子。
　　几位社团成员正在热情洋溢地介绍即将上演的校园话剧，吸引了不少对表演感兴趣的学生。
　　再往前走，是机器人社团的摊位。
　　桌子上摆满了各种精巧的机器人模型，一位戴着眼镜的男生正兴奋地向围观的学生展示机器人如何执行复杂的任务。
　　林栋对这个社团表现出了浓厚的兴趣，停下来仔细看了一会儿。
　　“看，那是数学社团的摊位！”苏珊突然指着前方兴奋地说。
　　林栋顺着她指的方向看去，果然看到了数学社团的摊位。
　　摊位布置得相当精致，桌上摆满了各类数学书籍和一些有趣的数学谜题。
　　社团成员热情地接待每一位前来咨询的学生，脸上洋溢着笑容。
　　“你好，我想加入数学社团，请问需要什么条件吗？”苏珊微笑着问道。
　　“当然欢迎！我们对新成员没有特别的要求，只要你对数学有兴趣，愿意参加我们的活动就可以了。不过，为了让新成员体验一下数学的乐趣，我们准备了一些小测试。你可以选择完成一个数独问题或者中国华容道的测试题。”
　　“没问题，我对数独很感兴趣。”
　　“那我就选华容道吧。”
　　社团成员递给苏珊一张数独的测试纸，同时也递给林栋一个华容道的实体模型。
　　数独是一种源自18世纪瑞士的逻辑游戏，目标是在一个9x9的方格内填入数字，使得每行、每列和每个3x3的子格内都包含1到9的数字，且不重复。
　　苏珊认真地开始解数独，她专注地在纸上填着数字，不时皱眉思考。
　　她先从已知数字入手，填补一些显而易见的空格，然后逐步排除剩下的选项，逐步逼近完成。
　　林栋则拿起了华容道的实体模型观察。
　　华容道的玩法需要玩家在有限的空间内，通过移动不同的方块来为大方块“曹操”开辟出一条路径。
　　未来，这个游戏在综艺节目《最强大脑》中被改成了数字华容道，难度大大提升。
　　传统的华容道只能说有手就行。
　　林栋手上的棋盘，共有一个2x2的大方块和若干个1x2的小方块。
　　他从小就喜欢这种益智游戏，熟练地分析每一个方块的位置和移动路线。
　　林栋首先移动几个小方块，腾出空间后，再将大方块向下移动几步，接着又通过一系列精妙的移动，最终成功地将大方块移出了棋盘。
　　整个过程不到两分钟，林栋就顺利完成了华容道的挑战。
　　他得意地对苏珊笑了笑，“我完成了。”
　　苏珊抬起头，看到林栋已经完成，有些惊讶。
　　“这么快？”
　　苏珊也加快了速度，她已经填完了数独的大部分数字，只剩下几个空格。
　　她专注地检查每一行、每一列和每一个3x3的子格，确保没有任何重复的数字。
　　数独的最后几个数字需要极高的专注力和耐心，苏珊细致地思考每一个可能的数字组合。
　　又过了几分钟，她才完成了数独的测试。
　　数学社团的成员给苏珊和林栋分别颁发了入社徽章，并详细介绍了社团的活动安排。
　　“欢迎加入我们的数学社团！我们每年都会举办各种有趣的活动，希望你们能积极参与。”
　　“具体都有哪些活动呢？”林栋问道。
　　“最多人参与的那肯定是各类数学竞赛，不仅在校内，还会和其他大学联赛。如果你喜欢挑战，这里绝对适合你。”
　　“竞赛都涉及哪些内容？”苏珊好奇道。
　　“涵盖面很广，从基础代数、几何，到高等数学、数论等都有。还有团队比赛，考察你们的合作和应变能力。”
　　阿丽斯接着说，“除了竞赛，我们还会定期举办专题讲座，邀请一些知名数学家和学者来分享他们的研究成果和学术经历。这些讲座能开阔你们的视野，还能为你们的学术研究提供很多启发。”
　　他告诉林栋和苏珊，社团一般会在周末安排讲座，方便大家参与。
　　研究项目则鼓励成员们提出自己的课题，或参与已有的实际应用和前沿课题探索。
　　此外，社团还重视成员之间的互动和交流，每月会组织一次数学沙龙，让大家分享研究成果和心得。
　　“谢谢你，阿丽斯，我们会积极参与的。”
　　“那就太好了，期待你们在社团中的精彩表现！”
　　结束了与阿丽斯的交流，苏珊和林栋告别了数学社团的成员。
　　二人漫步在校园中，迎新晚会的海报引起了他们的注意。
　　“今晚有迎新晚会呢，”苏珊指着海报说，“是德州扑克主题的，每人进场可以领取5000筹码，比赛的奖品是一部最新的苹果电脑。”
　　“哦？你想去参加吗？德州扑克其实也是数学分析的应用之一。”林栋问道。
　　他对这种校园德州扑克比赛兴趣不大。
　　毕竟在上一世年轻时，他可是WSOP（世界扑克系列赛）的常客。
　　美国大学的迎新晚会与国内不同，不需要提早彩排节目，通常都是主题式的社交活动。
　　说起德州扑克，在国内也曾一度在各个圈子里风靡，后来才被掼蛋所替代。
　　苏珊想了想，说：“当然要去啦！不过我不太会打扑克，可能得靠你了。”
　　“没问题，我教你。”
　　晚会开始前的这一段时间，林栋和苏珊决定在图书馆看书。
　　他们来到了UCLA的Powell图书馆，这是一栋具有罗马复兴风格的宏伟建筑，外墙上装饰着典雅的雕刻和拱门。
　　虽然是开学周，但图书馆里依然人不少。
　　走进图书馆，林栋和苏珊看到大厅里排列整齐的书架，书架上摆满了各类书籍。
　　从地板到天花板，书架高耸入云，仿佛一个知识的海洋。
　　阳光透过高大的拱形窗户洒在书架和阅读区的木质桌椅上，给整个空间增添了一层温暖的光晕。
　　有些学生坐在阅览区，安静地翻阅着书籍，有的在笔记本电脑上疯狂输入，显然已经进入了学习状态。
　　还有一些学生聚集在电脑区，使用学校的网络选课，屏幕上显示着各种课程的详细信息和选课指南。
　　图书馆里虽然人不少，但整体氛围依旧安静，每个人都专注于自己的事情。
　　苏珊很快被数学书籍吸引住了，她走到一排数学类书籍前，仔细翻看着书名，最终挑选了一本经典的数论。
　　林栋则在物理学的书架前停了下来。
　　他翻阅着关于电磁学的书籍，林栋近期打算先造一个外骨骼出来。
　　外骨骼在未来十年发展的很快，是建造战甲的基础。
　　在09年做外骨骼也不显得突兀，符合林栋的目前水平，可以练练手。
　　最终他从书架上取下了一本《电磁学与电动力学》，翻开书页，快速浏览着章节内容。
　　这本书深入探讨了电磁学的基础理论和应用，包括麦克斯韦方程组、电磁波传播以及电动力学的高级应用。
　　林栋不时在笔记本上记录下重要的知识点和灵感。
　　只不过相比于在系统的学习空间中，效率大大降低。
　　【学习空间可在3天后开启】
　　上次退出后，林栋才发现每次进入学习空间，似乎都有一个冷却期。
　　估计也是怕林栋的精神崩溃吧。
　　时间在不知不觉中流逝，转眼间已是傍晚。
　　苏珊合上书，轻声对着林栋说：“我们该去准备迎新晚会了。”
　　晚会会场布置得非常热闹，一进门就能感受到浓厚的欢庆氛围。
　　入口处，几位穿着扑克社团制服的工作人员正热情地接待着每一位到来的新生。
　　他们微笑着递上筹码和印有扑克社徽章的入场卡。
　　入场卡上印有一副扑克牌的图案，显得格外精致。
　　整个会场布置得如同一个大型的娱乐场，灯光柔和但又充满活力。
　　天花板上悬挂着五彩缤纷的气球和闪亮的彩带，不时闪烁的灯光让整个空间充满了动感。
　　在入口处，设有一个巨大的迎宾拱门，上面用霓虹灯管拼成了“欢迎来到德州扑克之夜”的字样，显得既现代又炫目。
　　考虑到参加人数差不多有一千人，会场被精心设计成一个巨大的开放式空间，容纳了数十张圆桌。
　　每张桌子上都铺着绿色的桌布，中央摆放着一副副扑克牌和筹码盘。
　　桌布上还印有德州扑克的基本规则和牌型说明，方便新手快速上手。
　　每张桌子周围都可以坐下八到十位参赛者。
　　发牌则由扑克社团里面的成员担任荷官。
　　主舞台位于会场中央，两侧摆放着巨大的扑克模型，象征着这次晚会的主题。
　　舞台上方有一个巨大的屏幕，实时显示着比赛的进程和各位玩家的筹码情况。
　　屏幕的旁边还有一块电子计分板，标注着比赛规则和奖品信息。
　　舞台前方有几张特别设置的大圆桌，用于最后的决赛环节。
　　在会场的一侧，有一个自助饮料区，长长的桌子上摆满了各种无酒精鸡尾酒和小吃。
　　饮料区旁边是一个小型的酒吧台，专门为法定年龄的学生提供各种酒精饮品。
　　酒吧台上的调酒师正在展示他们精湛的调酒技艺，吸引了不少学生驻足观看。
　　另一侧是一个社交区，几组舒适的沙发和咖啡桌布置成一个个小型的聚会角落。
　　这里是给那些暂时没有参赛或者已经淘汰的学生们提供的休息和交流的地方。
　　每个聚会角落还配有一台小型电视，实时播放比赛的进程和精彩瞬间。
　　会场四周的墙壁上装饰着各种扑克牌和扑克主题的海报，有的是历年德州扑克冠军的照片，有的是经典牌局的精彩瞬间。
　　墙角还摆放着几个高大的植物盆景，增添了一丝自然的气息，让整个会场显得不那么单调。
　　背景音乐轻柔地播放着，时而是轻快的流行歌曲，时而是动感的电子音乐，不仅烘托了现场的气氛，也让参赛者们在比赛之余能够放松心情。
　　主持人偶尔会用幽默的语调进行互动，引得全场笑声不断。
　　为了容纳大约一千名学生，会场的布局还特别考虑了流动性和舒适性。
　　场地四周设有多个出口和通道，方便人员进出。
　　同时，每张桌子之间留有足够的空间，确保参赛者和观众都能自由活动，不会感到拥挤。
　　林栋和苏珊进入会场后，便随便找了一个桌子坐下，准备迎接即将开始的比赛。
　　主持人走上台，拿起话筒。
　　“各位新生们，欢迎来到2009年度迎新晚会，今晚的主题是——德州扑克之夜！我很高兴看到这么多新面孔，也期待今晚的比赛能给大家带来欢乐和刺激。”
　　台下传来一阵热烈的掌声和欢呼声。
　　主持人继续说道：“接下来，我来介绍一下今晚的比赛规则。每位参赛者拥有初始筹码为5000，比赛将每隔30分钟升盲一次，特别提醒，如果被我们裁判发现使用的不是自己的筹码，将会直接被淘汰！”
　　他停顿了一下，示意助手展示了一下筹码。
　　“我们今晚的冠军将获得一部最新的苹果电脑！”
　　他挥了挥手，助手举起了奖品，场下又爆发出一片热烈的掌声和欢呼。
　　“好了，规则已经介绍完毕。接下来，让我们一起开始这场充满挑战和乐趣的德州扑克比赛吧！祝大家好运！”
　　随着主持人的话音落下，整个会场瞬间充满了紧张和期待的气氛。
　　比赛正式开始，参赛者们纷纷调整座椅，准备迎接这场激烈的对决。
　　林栋冷静地观察着每一个对手的表情和动作。
　　他的扑克技巧相当娴熟，很快就淘汰了几位对手，筹码数量来到13000。
　　而苏珊虽然学习得很认真，但经验不足，在中途的一次对局中不幸被“河杀”淘汰了。
　　她有些沮丧地走到一旁。
　　“苏珊没关系的，第一次参加能打到这里已经很不错了，重在参与。”林栋安慰道。
　　苏珊点点头，“嗯，我会再接再厉的。不过，通过这次我学到了德州扑克不仅仅是概率的游戏，还需要策略和心理。我会在旁边为你加油。”
　　林栋继续专注于牌局。
　　随着时间的推移，赛场上的气氛越来越紧张，筹码逐渐集中到了几位顶尖玩家手中。
　　林栋一路势如破竹，最终进入了决赛桌。
　　决赛桌上，气氛格外凝重。
　　林栋的对手们都是经验丰富的玩家，其中不乏德州扑克社团的资深成员。
　　比赛开始后，筹码的对抗愈发激烈，每一次下注都充满了策略和心理战。
　　一位金发碧眼的女生首先发难，她的筹码领先，出牌十分凶悍。
　　她在枪口位加注到30000，旁边的高个子男生立刻跟注。
　　轮到林栋时，他看了看自己的底牌，一对J。
　　思考片刻后，他选择3B加注到90000。
　　其他几位玩家纷纷弃牌，最终只剩下金发女生和高个子男生。
　　三人进入翻牌阶段，荷官翻出了红桃K黑桃10草花8。
　　林栋观察着对手的反应，金发女生依旧保持着微笑，但眼神中透露出一丝犹豫。
　　高个子男生则面无表情，似乎在思索对策。
　　金发女生率先下注45000，高个子男生立即跟注。
　　牌面上虽然有一个帽子，林栋也没有退缩，跟着投入了45000筹码。
　　转牌是红桃9，场上的局势变得更加紧张，后门花和顺子的概念增强。
　　金发女生这次选择了过牌，高个子男生开了一小枪40000。
　　林栋犹豫了一下，还是选择Call住，金发女生倒是秒Call。
　　最后的河牌是红桃Q，这一张牌让场上的局势扑朔迷离，后门花已到。
　　金发女生这次不再犹豫，直接全押。
　　高个子男生看了一眼自己的筹码，最终选择了弃牌。
　　林栋深吸一口气，仔细思考对方可能的牌型。
　　他现在手里已经成顺，只输AJ，或者同花。
　　但金发女生的打法并不像是买花，最大可能是两对，或者是顶对，她把那个男生打走让林栋有了跟牌的可能。
　　“我也All in！”林栋随意丢出一个筹码说道。
　　金发女生摊开了她的底牌，红桃A方片K，顶对。
　　然而林栋的JJ在此时展现出了威力，单J成顺，他拿下了这一局，筹码瞬间领先全桌。
　　比赛继续进行，经过几轮激烈的较量，最终只剩下林栋和另一位老练的玩家进行一对一对决。
　　林栋保持着冷静，最终凭借精湛的技巧和良好的运气，赢得了比赛的胜利。
　　迎新晚会的主持人走上台，宣布了林栋的胜利，并颁发了奖品——一部最新的苹果电脑。
　　现场爆发出热烈的掌声，苏珊兴奋地冲上前拥抱林栋，“你太厉害了！”
　　“这都是运气好。”
　　在所有人欢呼之后，林栋走上台，接过话筒。
　　“大家好，今天我很荣幸能够赢得这场比赛，也非常高兴能和大家一起度过这么美好的夜晚。为了庆祝我们的相识，我决定给大家准备一份小礼物。所有本校的学生，凭学生ID可以在爱彼迎（Airbnb）免费领取500美元的credit（额度）用于订房。无论你是想在假期出去旅行，还是需要短期住宿，这份礼物都能给你们带来一些便利。Let's go Bruins!'”
　　布伦熊（Bruin）是UCLA的校园吉祥物，长的很像沃利贝尔，一般以这个词代表学校学生。
　　UCLA的学生差不多在45000名左右，也就是说林栋需要为此支付至少2000万美元。
　　但对比他现在有的余额，完全是九牛一毛了。
　　【目前余额：74.8亿美元】
　　况且这些学生以后说不定还会成为爱彼迎的忠实用户。
　　现场一片沸腾，学生们纷纷欢呼起来，大家都在讨论这个意外的惊喜。
　　甚至有些本就租住爱彼迎公寓的学生迫不及待地掏出手机，开始查找如何使用这份credit。
　　随着消息在社交媒体上传开，隔壁的USC（南加州大学）的学生们也在Facebook上表示了他们的羡慕之情。
　　有人甚至评论道：“为什么林栋不在我们学校上学？”
　　晚会结束后，林栋和苏珊来到饮料区，拿了两杯饮料坐在一旁。
　　一位名叫杰克的男生走过来。
　　“兄弟，你刚才的表现真是太精彩了。德州扑克社团每年都会举办这样的活动，你有兴趣加入吗？”
　　“谢谢你的邀请，但是我想不了，我的兴趣不在德扑上，我刚刚加入了数学社团。”
　　如果林栋想打牌，随时都可以打飞的去拉斯维加斯。
　　“数学社团？好吧，怪不得你牌打得这么好。”杰克很快就放弃了邀请的想法。
第118章 外骨骼装甲
　　正式开学后，林栋在课余时间就开始着手准备，制造外骨骼装甲所需的材料和设备。
　　他知道，设计这类高科技产品是极其耗时的工作，尤其是在2009年，最强性能的芯片也不过是32纳米。
　　光是输入人体数据并模拟记忆人体习惯，就可能花费一个团队几个月的时间。
　　为了省去设计的环节，林栋决定采用最直接的方法——利用系统商城。
　　他心念一动，系统界面应声而开。
　　【宿主：林栋】
　　【目前掌握学科（可通过自主学习/属性点添加）：
　　数学Lv2（3/20）
　　物理学Lv3（0/50）
　　工程学Lv2（0/20）
　　材料学Lv2（0/20）
　　能源学Lv2（0/20）
　　编程Lv3（0/50）
　　...】
　　【学习空间20天后可再次开启。】
　　【《流浪地球1》外骨骼装甲（全套设计不含Moss）：12】
　　“兑换！”
　　林栋毫不犹豫地选择了兑换。
　　【目前余额：49亿美元】
　　【自由属性点：25】
　　兑换完成后，他的面板中瞬间多了一个可点击的文件。
　　林栋点进去，看到了一整套详细的设计图纸，类似于AR显示，可以用手势或意念进行移动和查看。
　　每一张图纸都极其详细，从骨架结构到控制系统，无一遗漏。
　　图纸中不仅有各种组件的尺寸、材质，还包括组装步骤和测试标准，甚至还有故障排除的指南。
　　林栋快速浏览了这些图纸，确认无误后，开始列出一份详细的材料和设备清单。
　　这份清单包括高强度钛合金、碳纤维复合材料、高效石墨烯电池组以及各种传感器和微控制器。
　　随后，林栋将这份清单发给李思雨，指示她尽快采购所需材料。
　　林氏家办利用林栋新注入的30亿美元，在美国成立了一家全资子公司——流浪机械有限公司。
　　专门从事外骨骼的研发。
　　所有与外骨骼相关的资金流动都将通过这家公司进行，以确保项目的顺利推进和财务的透明管理。
　　林栋列出清单时，苏珊在一旁好奇地看着。
　　“你在干嘛呢，这么认真？”
　　“我在列材料清单，准备打造一套外骨骼装甲。要不你也来帮忙？”林栋抬头笑道。
　　“外骨骼装甲？是穿在身上那种吗？听起来很酷啊！不过，我只能帮你选好看的颜色。”苏珊调皮地回应。
　　“好啊，不过颜色倒是次要的。我现在需要的是高强度钛合金、碳纤维复合材料，还有一些高效石墨烯电池组。”
　　“高强度钛合金，这个简单，我认识供应商。”
　　苏珊拿出手机，开始帮林栋联系。
　　林栋没有闲着，三菱化学就是碳纤维领域的领导者，而他正好是大股东。
　　他迅速拨通了三菱化学负责人的电话。
　　“喂，藤原吗？我是林栋。我需要一批最高模量级的碳纤维复合材料，先搞个2吨吧，尽快送到UCLA。我会让李和你对接具体事宜。”
　　“嗨，没问题，我们会尽快安排。”
　　电话那头，藤原语气恭敬，因为原本的CEO和CFO刚被李思雨以雷霆手段撤掉了。
　　目前林栋已经100%持有三菱材料。
　　三菱化学的持股比例也来到了28%。
　　09年的碳纤维价格不便宜，要50000-90000美元一吨，而且供不应求。
　　但对于林栋来说，钱不是问题，货源那更不是问题。
　　“对了，继续加大电解液的投入，我希望在今年内看到突破。”
　　林栋补充道，因为未来十年不管是什么电池，都离不开电解液。
　　“嗨，遵从您的旨意。”。
　　挂断电话后，林栋对苏珊说道：“碳纤维材料搞定了。”
　　苏珊得意地晃了晃手机里的短信，笑道：“军用钛合金我也给你搞定了。怎么感谢我？”
　　林栋打趣道：“奖励让你亲我一下吧。”
　　“啵～”苏珊轻轻在林栋脸上吻了一下，然后问道：“还需要什么材料？高效石墨烯电池组呢？听起来就不容易搞定。”
　　林栋无奈地笑了笑。
　　“这个得我自己动手制造了。石墨烯实验室能制取石墨烯，虽然成本高昂，但我不差钱。顺便还能发表一篇一区的SCI论文，赚点学术名声。”
　　“...我去学习了。”
　　苏珊叹了一口气，觉得自己和学神的世界还是很有差距，即使有的时候她已经与林栋负距离。
　　接下来，电子元件和传感器的采购相对简单，按照图纸要求采购即可。
　　但高性能的微处理器部分较为困难，林栋只能暂时将就，减少智能控制的功能。
　　毕竟，没有Moss或者贾维斯这样的强AI帮助，在依靠现有技术的情况下，智能控制很可能变成智障乱搞。
　　林栋的脑海中闪现出一个画面。
　　一个外骨骼装甲因为智能控制问题，在测试场上带着人四处乱窜，完全不听指挥，直到电力耗尽。
　　他摇了摇头，自己也忍俊不禁，要克服这个技术难题，必须要有人工智能的辅助，可以他现在Lv3的编程还没有办法购买出强AI。
　　......
　　2009年9月30日。
　　爱彼迎开启C轮融资，吸引了全球资本的关注。
　　林栋之前让高盛开启的B轮融资，估值就已经达到投后100亿美元。
　　目前各方持股比例分别为：原团队43.52%，红杉13.6%，林栋8%，Arjun2.88%，期权奖励池12%，高盛20%。
　　其中红杉和高盛的大部分股份都是林栋在实际控制，少部分股份用于支付每年6%的专项管理费。
　　在利益捆绑下，红杉和高盛十分看好爱彼迎的未来，自然是选择用股份折抵费用。
　　C轮融资由黑石资本领投，林栋没有参与。
　　他觉得是时候让利给俱乐部里的成员，以增加更多的利益捆绑。
　　新成立的流浪机械公司也计划在适当的时候，拿出大部分股份让军工复合体持有，以进入军方采购名录，获取大量现金用于未来研究。
　　在美国搞军用品绝对避不开他们，狠起来连自己扶上去的总统都暗杀。
　　林栋所有产品的设计图纸，技术，都会在正式产品发布之前，传递给国内，光让美国有可不行。
　　未来研究的主战场还是在国内，美国的工业体系在20年后，就太拉垮了。
　　本次爱彼迎的估值达到了240亿美元，融资稀释了10%的股份。
　　同时，林栋个人转让出1%的股份，收入2.4亿美元。
　　融资资金主要用于扩展东南亚和大中华地区的市场。
　　在林栋的介入下，爱彼迎注定会超过上一世的1000亿美元市值，成为旅游行业的巨无霸。
　　当2.4亿美元和爱彼迎归还的1亿美元到账时，林栋的自由属性点被扣除了3点。
　　【自由属性点：22】
　　他连忙以林氏家办的名义，向UCLA捐赠了两亿美元，用于建设一座现代化的物理实验楼。
　　这样就可以免去2亿美元的税务问题。
　　【自由属性点：24】
　　这一举动在学术界引起了广泛关注。
　　要知道，1.5亿美元就足够建设一个世界顶级的物理实验室。
　　当然，不包括粒子加速器那种超大型设施。
　　UCLA的校长与众多教授对这位慷慨的新生充满了好奇和敬意。
　　几天后，林栋应邀来到校长办公室，与校长吉恩·布洛克（Gene Block）及多位教授会面。
　　他坐在宽敞舒适的沙发上，办公室内的学术氛围浓厚，都是国际上拿过各种奖项的老教授。
　　“林先生，您的慷慨捐赠实在让我们感到非常荣幸，”吉恩校长笑着说道，“我们将以最快的速度启动实验楼的建设，预计在明年冬季前完工。”
　　“非常感谢校长，”林栋微笑着回应，“UCLA的物理研究一直处于世界领先地位，我相信新实验楼将为更多的科学突破提供支持。”
　　商业吹捧，林栋熟的很。
　　物理系主任阿兰（Alan）则兴奋地展示了一张实验楼的设计图纸。
　　“林先生，这是我们目前的设计方案，实验楼将包括最先进的实验室、会议室和研究设施。您有什么特殊的要求吗？”
　　他苦老旧的实验楼久已，虽然设备一直在更新，但是实验环境没有改善多少。
　　有了林栋的捐赠，实验环境能大大改善，而且学校的专业排名能冲上去不少，会吸引更多的天才学生，他这个主任自然兴奋。
　　“我只有一个要求，在实验楼建成前，我希望能借用现有的实验室进行一些研究，主要是关于外骨骼装甲的项目。”
　　“当然，这没有问题，”阿兰主任点头，“我们非常愿意提供支持。不知道您是否可以透露一些项目的细节？”
　　林栋沉思片刻，然后说：“我可以分享一些。”
　　外骨骼的核心技术在于电池续航，电池管理系统和智能控制系统，这部分会保密。
　　其余的结构设计，材料架构，等上市以后很快就会被破解，没必要藏着掖着。
　　那些顶多在IF影响因子7分以下的期刊发一发，他没有兴趣。
　　阿兰主任眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“那真是太好了，能为我们讲解一下吗？”
　　“当然可以，”林栋打开了自己的笔记本电脑，展示了一些不重要的外观设计图和模拟数据。
　　“这是外骨骼的骨架设计，主体采用了轻质高强度的钛合金，剩余部分将采用高模的碳纤维复合材料，既坚固又轻便，非常适合长时间穿戴。”
　　“这个设计太惊人了，”吉恩校长并不懂物理，但看到装甲外观不禁感叹，“看起来像是科幻电影中的装备。”
　　“现实往往比科幻更神奇。我们的设计团队在材料科学和机械工程方面下了很大功夫，以确保外骨骼在各种复杂环境下的可靠性。”
　　电影里的外骨骼装甲，审美是没得说。
　　从这一角度来看，吉恩校长接近了真相。
　　捐赠仪式完成后，林栋享受到了一个额外的好处——他的物理课程不再需要考勤，只需参加期中和期末考试即可。
　　这让他每周只需上三节课，节省了大量时间。
　　林栋的实验课老师乔治·霍尔顿（George Holton）教授对林栋的项目尤为感兴趣。
　　他看到林栋的外骨骼装甲重量有45公斤，但续航时间竟然达到了12小时后，不由得对其所用的电池技术产生了浓厚的兴趣。
　　“林，你的外骨骼装甲项目真是令人惊叹，我对其中的电池技术很好奇，能不能稍微透露一点？”
　　“乔治教授，很抱歉，这个部分需要保密。不过我可以告诉你，我采用了一种全新的电池材料，能量密度和充放电效率远超目前的技术水平。”
　　乔治教授点点头，表示理解。“这的确是一个重大突破。我有一个建议，不知道你是否有兴趣与我们的材料科学实验室合作，或许能进一步优化电池材料？”
　　“这是个好主意，”林栋赞同道，“我很乐意与学校实验室合作，共同推动技术进步，但前提是所有人签署严格的保密协议，同时所有的相关论文我要第一作者。”
　　林栋需要工具人来帮他制备石墨烯，这个过程很枯燥，但不可或缺。
　　而论文更是需要大拿们的背书，有二十多篇一区SCI论文的乔治教授当通讯作者，能让他的论文录取速度快上很多。
　　“你的要求没有问题，这两天我会给你个答复。”
　　乔治教授其实现在就能同意，但出于人权，他得先询问一下自己的学生们。
　　学术界的链条不仅在国内存在，国外同样也有。
　　要不然校园里也不会有这么多想枪击教授的学生了。
　　不过，国内或许属于纯粹压榨，国外好歹还有匹配的工资和一定的自由度。
　　在接下来的一个星期里，随着材料和机床的到位，林栋开始着手制造外骨骼的骨架结构。
　　这是整个装甲的基础，必须坚固且灵活。
　　他选择了高强度的钛合金来制作骨架，这种材料的抗拉强度超过1100 MPa，并且具有极高的抗冲击韧性，能够确保外骨骼在各种极端条件下的可靠性。
　　在没有纳米材料的帮助下，1100MPa已经是极限了。
　　“苏珊，帮我拿下那个钛合金板。”
　　林栋一边调试CNC机床，一边说道。
　　“你确定要我搬这个？”苏珊费老鼻子劲地搬起钛合金板，“这东西可真重！”
　　“别担心，等装甲做成了，你就可以轻松举起它。”
　　他将钛合金材料固定在CNC机床上，输入设计参数后，机床开始自动加工。
　　切割、钻孔和打磨，每一个步骤都精确无误。
　　林栋不断监测机床的运行状态，确保每一个细节都得到控制。
　　“这个CNC机床真是好用。可惜我不会编程。”苏珊看着机器运转，赞叹道。
　　“高精度的制造还是得自动化，靠人工太难了。”
　　林栋Lv3的编程足以完全驾驭这台机床。
　　钛合金骨架的各个部分加工完成后，林栋开始组装。
　　他利用3D打印技术制作了一些连接件，这些连接件采用高强度的工程塑料，既轻便又坚固。
　　整个钛合金骨架大约重25公斤，这一重量在提供足够强度的同时，尽量减轻整体负担。
　　“3D打印技术真是神奇，什么都能打印。”
　　林栋笑了笑没说话，他想起远在欧洲的皮诺家族和佳士得拍卖行。
　　在组装过程中，林栋使用高精度的焊接技术，将钛合金部件和3D打印的连接件焊接在一起。
　　焊接是一项需要高度技术的工作，特别是对钛合金这种材料，焊接温度和时间的控制至关重要。
　　“你戴上这个防护面罩，小心点。”苏珊递过来一个防护面罩。
　　“谢谢，我可不想在焊接的时候把眼睛闪瞎。”
　　林栋戴上面罩，开始焊接。
　　为了确保骨架的灵活性，林栋在关节处采用了高精度轴承和液压系统。
　　高精度轴承能够减少摩擦，提高关节的运动效率。
　　液压系统则能够提供强大的动力支持，使外骨骼在运动时更加平稳和灵活。
　　液压系统的额定压力达到25 MPa，确保能够支持装甲在各种复杂动作中的平稳运行。
　　整个液压系统和高精度轴承的重量加起来大约是15公斤。
　　“这些轴承看起来就很高科技，这么精密，林，你第一次让我感受到了机械的魅力。”
　　“苏珊，它们确实是整个系统的关键部件，如果你喜欢，我给你也准备一套，你可以自己喷绘上你喜欢的颜色。”
　　“林，你真好～到时候我一定很酷！”苏珊笑道，也就理工科的女生会喜欢这样的建造过程了。
　　钛合金骨架的主结构完成后，林栋开始安装次要承重部位的碳纤维复合材料。
　　碳纤维材料轻便且强度高，能够有效减轻整体重量，提高运动性能。
　　次要承重部位的碳纤维材料重量大约是10公斤。
　　“这碳纤维材料摸起来真特别。”苏珊摸了摸粘合好的碳纤维片。
　　“它既轻便又坚固，是理想的次要承重材料。”
　　09年，碳纤维还没有大规模在超跑上使用。
　　林栋利用树脂将碳纤维材料与钛合金骨架粘合在一起，通过热压技术，使两种材料紧密结合，形成一个坚固而轻便的整体结构。
　　整个骨架结构在没有电池的情况下，总重量大约在50公斤左右，高度设计在1.8米，以适应大多数成人的身高。
　　
　　整个骨架结构的制作过程历时数周，林栋每天除了上课都在实验室里忙碌，从早到晚，几乎没有休息。
　　他不断调试和优化每一个细节，确保骨架结构能够承受高强度的使用，同时具备灵活的运动性能。
　　骨架结构完成后，林栋进行了初步的测试。
　　他将骨架固定在一个特制的测试平台上，通过模拟各种复杂的运动和负荷，检测骨架的稳定性和灵活性。
　　测试数据表明，钛合金和碳纤维复合材料的结合非常完美，关节部位的高精度轴承和液压系统也运行良好。
　　“测试结果怎么样？”下课后的苏珊来到实验室好奇地问道。
　　“非常好，钛合金和碳纤维的结合效果超出了我的预期。”林栋兴奋地回答。
　　林栋穿上初步完成的外骨骼骨架，进行了一系列的实际操作测试。
　　他在实验室里行走、奔跑、跳跃和负重，每一个动作都非常顺畅，外骨骼骨架完全符合他的设计预期。
　　液压系统的设计使得林栋能够轻松举起约10倍于正常人力的重量，也就是大约500公斤，但在没有电力驱动的时候，上限也就是如此了。
　　和他正常情况下的极限力量差不多，毕竟现在还是人力驱动。
　　如果是一个正常人在装甲里测试，顶多举起100公斤。
　　而且50公斤的装甲，对于普通人来说，没有电机驱动的情况下，是难以承受的。
　　“哇，你看起来就像是超级英雄！”
　　苏珊看着穿上外骨骼的林栋，惊叹道。
　　“哈哈，还差得远呢，这只是个开始。”
　　按照原设计，至少应该达到1000公斤，也就是一吨的输出才对。
　　每次动作测试时，林栋都仔细记录下各项数据，分析外骨骼在不同情况下的表现。
　　他通过系统面板中的图纸，对每一个细节都进行严密的检查，确保没有任何疏漏。
　　即使是微小的改进，也能显著提升整体性能。
　　苏珊看到林栋如此专注和严谨，不由得感叹。
　　“你真是个完美主义者。”
　　“在这个项目上，我必须是。”林栋回答道，“每一个细节都关乎到最终的成功，容不得半点马虎。”
　　经过多次测试和调整，外骨骼的骨架结构终于达到了林栋的严格标准，可惜受材料限制，并不能达到电影中的强度。