第206章 复刻马克战甲
　　时间悄然来到了三月底，林栋的别墅中已经不再充满欢声笑语。
　　众女们在一场狂欢后的数日，逐渐各自回归到自己的事业中。
　　林栋也陪着苏珊一起返回了加利福尼亚大学洛杉矶分校（UCLA）。
　　春天的校园阳光明媚，树木郁郁葱葱，而校园生活也平淡而充实。
　　苏珊继续选择了数学作为她的主修科目。
　　而林栋表面上正沉浸在外骨骼的深入研究中。
　　但实际上，大部分的时间里，他都在进行一个更巨大的研究项目——复刻电影《钢铁侠》中的马克3号战甲。
　　电影中的马克3号战甲是一款集先进科技于一身的高科技装甲。
　　它由金钛合金制成，具备极高的强度和轻量化的特点，同时拥有自我修复功能。
　　战甲内部装备了复杂的控制系统，包括先进的人工智能系统贾维斯，能够帮助佩戴者迅速适应战甲的各种功能。
　　此外，马克3号还配备了多种武器系统。
　　如微型导弹、脉冲炮，以及喷射飞行装置。
　　使其具备极强的战斗力和机动性。
　　马克3号使用托尼·斯塔克发明的小型化冷核聚变反应堆供能，具有超长的续航能力，几乎可以无限制地支持各种高能耗的操作。
　　林栋迫切希望在任何情况都能有保护自己和身边人的能力，但可惜他的属性点有限，只能自己先开始研究，以降低兑换所需点数。
　　【钢铁侠Mark85（系列）：99999999（需先掌握能源学LV9）】
　　【Mark3号（含所有材料配方，程序。不含反应堆技术）：60】
　　【Mark1号：1（已兑换）】
　　【冷核聚变技术：220】
　　【小型化冷核聚变技术（需先掌握冷核聚变）】
　　【目前余额：10亿美元】
　　【自由属性点：125】
　　林栋的专属实验室已经被改造得更加高科技，里面安装了许多新设备，从三维打印机到先进的冶金工具一应俱全。
　　他为这间实验室配备了最顶尖的资源。
　　然而，即便兑换了马克1号有了初步想法，复刻战甲之路还是走的很艰难。
　　在研发的过程中，许多问题并非凭借智慧和毅力就能轻易解决。
　　首先就是材料问题。
　　要复刻钢铁侠的马克3号战甲，金属材料的选择至关重要。
　　电影中的战甲使用了想象中的金钛合金。
　　但在现实中，根本调配不出来符合使用要求的金钛合金。
　　林栋和苏珊花了大量时间进行金属测试。
　　从金钛合金到铝镁合金，甚至还研究了某些复合材料的特性。
　　都没有办法符合要求。
　　最后只能先用LHC图纸里带的超强钛合金凑合一下。
　　能源林栋直接不动脑筋了，先用石墨烯电池。
　　后面一步到位直接上冷核聚变反应堆。
　　冷核聚变的能源技术才是改变战甲的关键。
　　经过一个多月的调试与实验，林栋终于成功制造出了马克3号。
　　至少外表是与电影一样的。
　　这副战甲外形精致，银色的金属表面在灯光下熠熠生辉。
　　结构设计几乎完美无瑕。
　　“苏珊，你觉得怎么样？”
　　林栋看向站在一旁的苏珊，后者正眯着眼睛审视着这套战甲。
　　苏珊的嘴角扬起一抹微笑。
　　“不得不承认，你真的做到了。它比我想象中还要精致。”
　　她的手轻轻抚摸着战甲的表面，那种金属的质感透过手心传来，冰冷而坚硬，却又充满了力量。
　　“是时候测试一下了。”
　　林栋走到战甲前，启动了开口机制。
　　战甲胸部缓缓打开，露出了内部复杂而紧凑的结构。
　　林栋无比渴望纳米战甲的穿戴方式与便携性，但奈何目前他还做不到。
　　顶多就是可以自行完成穿戴，跳过了马克2号还需要外力辅助的阶段。
　　“正在虹膜扫描...欢迎您，我的主人。”
　　战甲合上后，头盔中的战斗辅助系统立即上线了。
　　这是林栋花费10点属性点兑换出来的战斗AI，可独立在战甲中运行，帮助操控。
　　苏珊站在一旁，拿起了控制台上的平板电脑，准备随时监测战甲的状态。
　　“林栋，小心一些，虽然模拟环境中已经测试了很多次，但这是第一次穿上实物。”
　　“放心吧，苏珊，我可是很有信心的，这只是外骨骼装甲的升级Pro版罢了。”
　　林栋笑了笑，他的双眼透过头盔的显示屏看向实验室的四周。
　　所有信息瞬间涌入眼前的虚拟界面。
　　显示器中显示着各项战甲的数据，心跳、呼吸、能源存量，一切都在正常范围内。
　　林栋微微活动了一下肩膀，感受到战甲与身体的紧密贴合，仿佛它成为了身体的一部分。
　　他向前迈出一步，金属脚步在地面上发出沉闷的声响。
　　每一步都充满了力量，但同时也显得极其流畅，没有任何僵硬的感觉。
　　“能量流动良好，运动控制正常。”苏珊盯着手中的平板，眼中闪过一丝惊喜，“各项数值都达标，甚至比我们预期的还要好。”
　　“是吗？那让我来试试更多的功能。”
　　林栋嘴角露出一丝笑意，启动了战甲的喷射装置。
　　双腿与背部的喷射口瞬间释放出巨大的推力，将林栋整个人带离了地面。
　　他在实验室中腾空而起，悬浮在空中。
　　苏珊抬起头，看着林栋那银色的身影在空中飞行，心中既有激动又有一丝紧张。
　　“林栋，慢点，这里空间有限，别撞到什么东西。”
　　林栋控制着战甲的推力，缓缓地在实验室中飞行。
　　随后他轻轻落在地面上，整个动作一气呵成，没有任何多余的动作或不适。
　　他站稳后，向苏珊比了个胜利的手势：“怎么样？还不错吧！”
　　苏珊放松下来，笑着点点头。
　　“的确非常棒，简直不可思议。我们真的做到了！要是你的续航再长一点就完美了。”
　　就这么简简单单的几分钟，她看到电量就已然不足百分之50。
　　“这是没办法的事情，战甲是全封闭的，不可能和外骨骼装甲一样把电池装在外面。”
　　林栋从战甲中出来后，走向工作台，拿起一瓶矿泉水喝了一口。
　　“接下来，我们要对它进行一系列的实战测试。”
　　“实战测试？你不会是想要直接投入到军事用途上吧？”
　　“不，暂时不会。我只是想在一些受控的环境中，模拟可能遇到的各种情况。我们需要确保它的各项功能在真实的对抗中同样能够完美运作。我已经让霞买下了一个地方，那原本是一个废弃的军用训练场，是个很好的测试地点。”