第97章 吉吉
　　林栋心中一震，终于认出了她的身份。
　　吉吉·哈迪德，未来将成为国际超模，而她的父亲是来自巴勒斯坦的地产大亨。
　　他的思绪瞬间回到了前世的2015年，那时他在纽约出席了一场维密内衣秀。
　　那是一个灯光璀璨的夜晚，华丽的舞台上镶嵌着无数闪耀的灯光，照亮了每一位模特儿的面庞。
　　林栋坐在前排的贵宾席上，身旁都是世界知名的商人、明星和艺术家，还有从国内特意赶来的小王。
　　提起小王，林栋还挺感谢他的。
　　要不是16年小王把自己MCN运营团队全部挖去管理熊猫TV，恐怕坑爹，上强制限高的就是林栋了。
　　维密秀场的空气中弥漫着香水的味道和时尚的气息，背景音乐激昂动感，整个场地充满了奢华与魅惑。
　　就在那场秀的中段，吉吉·哈迪德闪亮登场。
　　她穿着一套精致的内衣，肩上披着轻盈的羽翼，仿佛从天而降的天使，每一步都充满了自信和优雅，金色的长发在灯光下闪闪发光。
　　那晚的维密秀结束后，林栋受邀参加了一场由品牌举办的私人派对。
　　“林，你真的对时尚界这么感兴趣吗？”
　　被林栋选中的吉吉问道，眼神中带着一丝调皮。
　　“我对很多事都感兴趣，时尚界是其中之一。不过，今晚我更感兴趣的是你。”
　　“你总是这么直接吗？”
　　“只对特别的人。”
　　
　　那晚后，林栋就再也没找过她。
　　回到现实，他皱起眉头，心中思索着最好的解决办法。
　　怪不得吉吉在未来会有很多歧视亚裔的举动，高中这段时间的校园霸凌，恐怕占了很大的原因，她现在应该才15岁。
　　在美国社会，种族歧视一直存在。
　　大概方向就是犹太>白人（分等级）>黑人>印度裔>亚裔>华人（也分是不是ABC）。
　　林栋作为红色主义新时代青年，对于华人以外的人种来说都是一视同仁的，但是大部分美国人并不是。
　　巴勒斯坦和以色列说是死敌也不为过，犹太小孩霸凌她很正常，但受气的情绪需要输出，大概率后面倒霉的是学校里最老实的那些亚裔，包含来这里上学的华人。
　　这些犹太小孩估计也是去年刚刚入学，对于林栋这个学校华人大哥没有过了解。
　　他知道，对吉吉来说，转学可能是最好的选择，因为瑞贝卡校长的站队非常重要，不能让她陷入舆论的困境。
　　不过，除此之外，林栋还有一个办法，那就是找刚刚那小孩口中的苏珊，恶人还需恶人磨。
　　没想到每年抄他微积分作业的苏珊已经是学校的大姐大了。
　　“吉吉，跟我来，我们先去食堂吃点东西，好吗？”林栋温柔地说道。
　　吉吉点点头，跟着林栋走出了储存室，两人乘坐电梯来到了学校的海景餐厅。
　　电梯缓缓上升，林栋低头看了一眼吉吉，她的眼睛里还带着一丝泪光，但已经平静了许多。
　　电梯门打开，眼前是一片宽敞明亮的餐厅。
　　这个餐厅位于学校大楼的顶层，透过落地窗可以俯瞰到一望无际的海景，湛蓝的海水和天空交相辉映，令人心旷神怡。
　　餐厅里人声鼎沸，学生们三三两两地坐在一起，享受着午餐时光。
　　餐厅中央是一排排长长的自助餐桌，上面摆满了各式各样的食物。
　　美国高中食堂的自助餐种类繁多，有披萨、汉堡、炸鸡等快餐食品，也有沙拉、三明治、意大利面等健康餐食。
　　还有一个专门的甜品区，摆放着各式蛋糕、冰淇淋和水果。
　　自助餐桌的一侧还有一个专门的区域提供各国美食，有日料、美式中餐和墨西哥Tacos。
　　美式中餐和正统中餐有很大区别。
　　美式中餐通常口味更甜、更油腻，份量也比较大。
　　比如这里的橙鸡、左宗棠鸡和芝麻鸡，都是用大量糖和酱汁烹制的。
　　而正统中餐注重食材的新鲜和烹饪技巧，讲究色香味俱全，口味更加多样和细腻。
　　在明亮的阳光和温暖的氛围中，吉吉渐渐放松下来，仿佛之前的阴霾已经消散。
　　就在这时，林栋看到餐厅门口出现了一个熟悉的身影。
　　是苏珊（Susan），继他之后的学生会会长，正带着一个小个子的犹太小孩向他们走来。
　　苏珊身材高挑，金发碧眼，气质非凡。
　　她显然是来解决问题的。
　　“林！”
　　苏珊走到林栋面前，兴奋地说道：“真没想到在这里见到你！你最近在洛杉矶怎么样？”
　　“我现在是GAP年。投资了一些创业项目，其中一个，你可能听说过，Airbnb。”
　　“Airbnb？那个超火的短租平台？是你创办的？”
　　“是的，只是给予了团队一点小小的帮助。”
　　苏珊的崇拜之情更浓，眼神中充满了敬佩。
　　她对身边的小个子犹太小孩说道：“丹尼尔，把杰森叫过来。”
　　丹尼尔点点头，迅速跑去叫高个子犹太小孩。
　　不一会儿，高个子杰森被带了过来，他的脸上写满了不情愿。
　　苏珊转向杰森，严厉地说道：“杰森，有什么话你现在应该说。”
　　杰森低着头，脸上带着不情愿的表情，他看了看苏珊，再看了看林栋，最后勉强挤出一句话。
　　“对不起，吉吉，刚才是我不对。我不应该欺负你。”
　　苏珊满意地点点头，转向林栋，眼神中带着一丝歉意。
　　“林栋，真的很抱歉，杰森刚才的行为太过分了。我已经批评他了。”
　　“没关系，苏珊，你是知道我的性格的。我希望以后，至少在校园内，不要再发生这样的事情。”
　　林栋没有在苏珊面前提到吉吉的名字，万一这个小迷妹吃醋，倒霉的还是吉吉。
　　杰森听到这里，脸上闪过一丝不服气，低声嘟囔道：“我才不觉得我做错了。”
　　苏珊眼神一冷，威胁地说道：“杰森，你还想让你爸妈送你去少管所吗？”
　　杰森的脸色立刻变了，终于怂了下来，低声说：“好吧，我道歉。”
　　苏珊看向吉吉，温柔地说：“吉吉，如果以后再有任何问题，随时来找我，我会帮助你的。”
　　吉吉感激地点点头，“谢谢你，苏珊。”
　　“不用客气，林，我后面还有课，你电话没变吧。”
　　“没变，随时欢迎苏珊。”
　　苏珊得到林栋的回复，展颜一笑，挥了挥手，带着杰森和丹尼尔离开了餐厅。
　　要不是看在林栋的面子上，她才懒得管吉吉这一个巴勒斯坦人。