第52章 日航
　　林栋下船后并没有见到美军驻冲绳基地的少将——科林·海斯。
　　这让他稍微有些意外，但他知道，这可能是为了避嫌。
　　很快，林栋就被安排上了一辆前往冲绳市区的车。
　　林栋在车内看向系统面板。
　　【目前系统余额：3.6亿美元】
　　【宿主：林栋】
　　【体质：81】
　　【力量：66】
　　【敏捷：72】
　　【自由属性点：11】
　　经过十天的军事训练，林栋的体质再次增加了1点，不过这一点他感觉更多的是基因优化带来的，这次训练只是把这部分潜力释放了而已。
　　令他感到愉快的是，力量出乎意料地增加了2点，这种通过自己努力得来的属性，真的非常刺激多巴胺的分泌，可惜的是，敏捷没有任何变化。
　　林栋在航行过程中，又分了2次支付给红杉10亿美元后，所以自由属性点才史无前例地来到两位数。
　　车子最终在冲绳市区的丽思卡尔顿酒店门口停下。
　　
　　林栋一下车，就感受到了一阵清新的海风迎面扑来。
　　一踏入酒店，迎面而来的便是宽敞明亮的大堂。
　　大堂内装潢现代而简约，色调温暖柔和，处处透着冲绳特有的海岛风情。
　　玻璃墙外，辽阔的海景一览无余，让人心旷神怡。
　　大堂中间摆放着巨大的花艺装饰，色彩鲜艳，仿佛将大自然的美丽搬进了室内。
　　林栋径直走向前台，迎接他的是一位身穿典雅制服的女服务员。
　　她面带微笑，鞠了一躬，说道：“欢迎光临冲绳丽思卡尔顿酒店。请问您有预订吗？”
　　林栋用日语回复道：“有的，我朋友应该已经办理过入住了，Richard。”
　　他前世学了不少语言，初中的时候选修日语，高中选修西班牙语，到了大学还学习了法语。
　　虽然发音一听就是外国人，但最起码可以正常交流。
　　中文，粤语，英语是课上本来就要用的，林栋则更加精通。
　　酒店前台迅速在系统中查询，确认了理查德的信息后，微笑着说：“先生，我们需要获得您朋友Richard的确认才能给您房卡，请稍等。”
　　前台与理查德通话后，很快递给林栋一张房卡，连名字都没有问。
　　“这是您的房卡，我们的酒店设有一个无边泳池，您可以在泳池边享受日落的美景。餐厅则在一楼，提供多种冲绳本地和国际美食。同时我们还有一个配备齐全的健身中心和豪华的水疗中心。”
　　林栋接过房卡道，“谢谢。”
　　跟随指引，他来到房间，这家酒店的房间都不大，正常在售的房型最大也就50平。
　　除了景色以外，完全不值800美元一晚。
　　
　　不一会，已经收到消息的理查德就敲门进来。
　　“林总，一切顺利吗？”
　　“还不错，明天的机票都安排好了吧。”
　　“是的，日本航空的航班，明早7点55分起飞。我已经按照你的计划，在名古屋安排好了所有人手。”
　　“做的不错。房间都检查过了吧。”
　　“房间没有任何问题，林总。还有你提出的日本驾驶证与不记名的手机我已经准备好，和你的其他手机一起放在桌上。”
　　理查德说完便识趣地离开了。
　　林栋来到桌前，驾驶证上贴着一张他的照片，只不过名字换成了Master Lin。（マスター，通常在日本是主人的意思）
　　日本没有身份证，驾驶证就是这个国家最好的身份证明。
　　如果没有驾驶证，日常生活就需要用健康保险卡配合居住证明来办理业务，非常麻烦。
　　林栋随手将驾驶证丢入口袋，拿起美国号码的手机给需要联系的人打了一圈电话，才准备休息。
　　航行了十多天，他早就想安稳地睡一觉了。
　　第二天，清晨的空气带着一丝凉意，酒店的工作人员礼貌地为林栋开门，门童将行李有条不紊地放入专车后备箱。
　　“这次航班按您的要求，定的是经济舱，但林总，这不利于我们进行安保。”理查德说道。
　　“没问题，一切都在计划之中。”
　　林栋对此并不担心，因为他知道丽娜已经临时帮他用假名注册的美国航空账户，升级了行政白金卡，这样就能有寰宇一家的绿宝石会员身份。
　　08年高等级航司的会籍待遇还是很好的，还不像后世这么泛滥，大概率他将享受到日航的免费升舱待遇，而且还能带一个人。
　　他和理查德两个绿宝石，正好把两个安保人员也一起带入头等舱。
　　至于为什么不直接定内陆头等舱？
　　只能说资本羊毛越薅越快乐。
　　航空公司的高卡匹配即使林栋不找丽娜，他也有很多办法能够搞到，甚至不花一分钱，只是需要时间。
　　前世某鱼就有很多人做这个无本买卖。
　　举个例子，美联航的白金卡P个图就能免费拿3个月，只要一直注册新账户，就能一直拿。
　　这样星空联盟的无限期金卡就到手了，东航国际线直接就能进商务休息室，多一件免费行李，候补升舱等，某鱼最早能卖到2000+。
　　寰宇一家，天合联盟类似路子也很多。
　　酒店集团也是一样，万豪白金，希尔顿钻石，洲际大使，都是0成本。
　　这生意林栋前世高中的时候也做过，略微出手，就在某宝上一年赚了小三百万。
　　等到18，19年，某红书上就有人开始发攻略了，那时候林栋早就没心思做这个小生意了。
　　不过即使是24年，有人还能用这个信息差挣到钱。
　　到达那霸机场后，林栋一行人迅速来到头等舱办理柜台，办理托运后顺利通过了安检。
　　日本的内陆航班是不需要任何证件的，也就是说，可以用任何名字订票。
　　“今天早上机场人不多，至少比我们来的时候安静。”理查德看了一眼人流，说道。
　　“冲绳机场本来就不忙，再加上早上的航班本来人也少一些。”林栋安排道，“直接去头等休息室吧。”
　　绿宝石在寰宇一家的航司都能享受头等舱待遇。
　　冲绳的贵宾休息室不大，但也有丰盛的早餐和各类饮品。
　　林栋早餐已经在酒店用过，他随意倒了杯气泡水，来到休息区。
　　坐在沙发上，浏览着日语版的报纸，恢复下日语的读写能力。
　　他偶尔也抬头看向窗外的跑道，等待登机时间的到来。
　　登机时间一到，林栋和理查德一行人便起身前往登机口。
　　凭借着寰宇一家绿宝石的身份，自然是最优先登机。
　　在登机口，地勤人员一刷登机牌，显示红灯，立刻露出敬意的微笑。
　　“林先生，感谢您选择日本航空，我们为您同行的朋友一起升级到了头等舱，马上给您更换新的登机牌。”地勤人员微微鞠躬道。
　　“嗯，谢谢。”
　　“这是我们的荣幸，里面请。”
　　林栋登机后，来到自己的座位，舒适地坐下，细心的空乘为他递上了热毛巾。
　　“欢迎您乘机，林先生，这是您的热毛巾。”
　　这位空姐大约二十多岁，五官精致，皮肤白皙，笑容温暖而亲切。
　　她身穿一身优雅的日本航空制服，深蓝色的外套搭配同色系的裙子，腰间系着一条红色丝带，增添了一丝活力与优雅，头上戴着一顶小巧的帽子，整洁的发髻显得干练而专业。
　　空姐的目光落在林栋手腕上的百达翡丽腕表上，眼中闪过一丝惊讶和敬意。
　　她知道，这样的腕表象征着尊贵和地位，佩戴者必定是非富即贵。
　　于是，她的态度变得更加殷勤。
　　“作为寰宇一家的绿宝石会员，我们已经为您准备了特别的饮品，请问您喜欢红酒还是香槟？”空姐问道。
　　“香槟吧。”林栋淡淡地说道。
　　空姐很快拿来一杯香槟，递给林栋。
　　“希望您有一个愉快的飞行体验，如果需要任何帮助，请随时告知我们。”
　　她再次微笑，眼神中流露出真诚的关怀和恭敬。