第8章 忠诚
　　清晨的阳光透过落地窗洒进房间，林栋缓缓睁开眼睛，看到的是苏雨晴宁静而美丽的脸庞。
　　她的呼吸均匀而轻柔，脸上带着一丝满足的笑意。
　　林栋微微一笑，轻轻地将她搂得更紧了一些，感叹道：“年轻真好。”
　　他的身体仿佛充满了无穷无尽的活力，那种从前世积累下来的经验和现在年轻身体的结合，让他觉得每一天都充满了希望。
　　苏雨晴渐渐醒来，睁开眼睛看见林栋，脸上浮现出一抹羞涩的红晕。
　　她的长发散落在枕头上，阳光透过窗帘洒在她的脸上，让她看起来更加柔美动人。
　　“早上好，”她低声说道，声音中带着一丝刚睡醒的慵懒。
　　“早上好，雨晴。”林栋低下头，在她额头上轻轻吻了一下，感受到她肌肤的温暖和柔软。
　　“昨天晚上真的像是在做梦一样。”苏雨晴轻声说道，目光中带着一丝不真实的迷茫。
　　“那我们再来一次，看看是不是还在做梦。”林栋露出一丝坏笑，眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　苏雨晴轻轻一笑，顺从地闭上眼睛，任由林栋再次把她带入一场充满激情的晨练。
　　运动过后，两人都气喘吁吁，脸上带着幸福的红晕。
　　林栋躺在床上，再次感叹道：“年轻真好。”
　　“你本来就年轻啊。”苏雨晴用手肘轻轻碰了碰他，笑着说道。
　　“确实是，”林栋笑了笑，“不过，能遇到你，让我觉得更年轻。”
　　两人相视一笑，林栋随即打电话给客房服务，要求送一份丰盛的早餐到房间。
　　等待早餐的时间自然也不能浪费，此刻，总统套房内的巨大浴缸见证了一场又一场的激烈战斗。
　　
　　没过多久，酒店的服务员就将早餐推到了客厅里，收拾妥当的二人从主卧走出，林栋为苏雨晴拉开椅子后，才自行坐下。
　　刚刚完事的时候，女性通常会变得更敏感，好感度的增减在此刻其实是平时的双倍还不止。
　　“谢谢你，林栋。”苏雨晴真的被林栋的温柔感动的不要不要的。
　　桌上是色香味俱全的美味早餐：新鲜的水果拼盘、松软的法式吐司、金黄的煎蛋、熏三文鱼、海鲜中式粥、香醇的咖啡，配有鲜榨果汁还有一瓶刚开封的香槟。
　　每一道菜品都精致诱人，仿佛是艺术品一般。
　　苏雨晴看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这简直像是在梦里，”她感叹道，“前一天我还在为学费发愁，现在竟然住在总统套房里，享受这样美味的早餐。”
　　林栋微笑着看着她，心中清楚她的想法。
　　前世他拥有多位红颜知己，自然对她的心思了如指掌。
　　他理解她此刻的惊喜与不安，轻声安慰道：“这只是开始，雨晴。别急着感慨，多吃早饭，补充点体力。”
　　林栋其实也感觉自己的重生如同回光返照般的幻想，还获得了系统，简直像是魔幻故事一般。
　　他随手写下100美金的小费，边吃边打开系统面板。
　　【目前余额：1亿9988万美金】
　　今天的1亿美金已经到账，昨天一整天下来只消费了私人飞机的2万美金和投资爱彼迎的10万美金。
　　餐饮消费挂在房间内，需要退房才能结算。
　　“该死，这钱来的也太快了。”林栋看着一连串的数字暗爽道，前世赚的都是幸苦钱，心态和这完全不同。
　　接着，他发现了一个新东西。
　　系统面板上竟然新增了一个伴侣列表，列表中赫然出现了苏雨晴的名字。
　　【伴侣：苏雨晴】
　　【健康值：89】
　　【忠诚度：81】
　　【注1：健康值，忠诚度满值均为100，到达100后恒定。】
　　【注2：健康值，忠诚度在恒定前会根据现实情况波动，请注意追踪。】
　　【注3：宿主可以为伴侣添加健康值和忠诚度，2点自身属性点兑换1点健康值/忠诚度。】
　　【注4：必须是初次的异性才能绑定为伴侣。】
　　根据系统提示，他可以为伴侣添加健康值，不过比例是2:1，也就是消费2亿美金才能为她增加一点，年轻的时候应该用不上，等以后属性点多了可以考虑。
　　最让林栋感到十分惊喜的是忠诚度，要知道即使以他50多年的阅历，想要真正看清一个人也需要大量的时间，甚至有的时候还会看走眼。
　　这个忠诚度的设定，让他瞬间决定，未来招收主要人才将以年轻女性为主。
　　毕竟获得下属/伴侣恒定的忠诚，在现实中比登天还难。
　　接着，林栋通过系统直接转给了苏雨晴半年的费用，总计12万美金。
　　在这个年代，手机转账还没有那么方便，一般超过5万美金的转账都需要打电话给专属客服操作，或者登陆网银才行，意念转账对于林栋最轻松。
　　苏雨晴很快收到转账通知，放下手中的面包，感激地看着林栋道，“谢谢你，林栋。”
　　“这只是半年的赞助，想要后面的好处，就要看你怎么鲍答我了。”林栋轻笑着说道，“等早饭吃完，我带你好好看看这间总统套房。”
　　苏雨晴愣了一会，似乎想到了什么，害羞地低下了头，默默地喝起略带着点腥气的海鲜粥。
　　早餐过后，林栋搂着苏雨晴，开始仔细打量这间面积足足有320平的总统套房。
　　房间内的装饰豪华，布置考究，墙上的名家画作，脚下柔软的羊毛地毯，处处显示着顶级酒店的品位和格调。
　　那一套真皮沙发是意大利著名品牌Poltrona Frau，躺在上面滑溜溜的，运动非常轻松。
　　茶几则是法国工艺大师制作的限量款，扶起来很顺手。
　　而床头柜上摆放的水晶灯来自施华洛世奇，映照着双人的背影。
　　浴室里配备的全套卫浴设施是德国的高端品牌Duravit。
　　最后二人走到落地窗前，推开厚重的窗帘，旧金山的美丽景色一览无余。
　　金门大桥在阳光下熠熠生辉，远处的高楼大厦如同迷宫般错落有致，让人不由自主地为这座城市的繁华所折服。
　　苏雨晴初经人事，又转换了如此多的地点，只能不断地缴械投降，最后任由林栋抱回床上休息。
　　就在这时，林栋的手机响了，是父亲林宏伟打来的电话。
　　“雨晴，你先好好休息。我去接一下我爸电话。”
　　“好的，林哥。”苏雨晴长舒一口气，决定在忙于学业的过程中，要努力锻炼身体，林栋这也太怪物了一些。
　　来到次卧的林栋，关上门，接起电话。
　　“栋栋，我临时有急事要回国，工厂那边出了点问题，我让李连订了明天最早的一班航班，不能陪你去学校报道了。”林宏伟的声音中带着一丝歉意。
　　林栋心中一凛，回忆起前世的这次工厂罢工事件，他知道该事件牵涉到小姑父。
　　前世经历过一遍的他，其实很容易就能拿到对小姑父不利的证据，但并没有什么意义，这完全取决于林宏伟的态度。
　　林宏伟对于自己的亲妹妹还是很宠溺的，即便她已经出嫁。
　　林栋冷静地提点道：“爸，小心小姑父，他可能在这次事件中有不正当的操作。”
　　林宏伟沉默了一会儿，企业家做到他这个地步，自然不会不知道自家亲戚在公司内部搞得好事，低声说道：“我知道了，栋栋，你自己在美国也要小心。”
　　挂断电话后，林栋的心情也有些沉重。
　　他知道家族企业起家，里面自然少不了一些吃拿卡要的亲戚。
　　林宏伟为了自己的面子和亲属圈的名望，有时候只能睁一只眼闭一只眼。
　　这在前世，一直到林栋接班，他才以强势的姿态清除干净。
　　亲戚都会道德绑架，但对林栋来说这招没用。
　　而即便如此强势，他最终也花了3年时间整顿，才把企业重新带上正轨。
　　“算了先不去想了。”
　　回过神来的林栋，此刻其实也有些腿软，刚刚他完全是凭借着强大的精神推动，也幸亏这个身体还年轻。
　　“看来，消费安排得赶紧提上日程，属性点可是好东西，一切为了健康！”林栋暗自思忖。