第84章 皮诺家族
　　话音刚落，房间的另一侧突然传来了爆炸声——这是一颗模拟的闪光弹，瞬间将房间照得如同白昼。
　　就在林栋被耀眼的光芒暂时晃花了眼睛的瞬间，霞猛地翻身，双腿夹住林栋的腰部，将他狠狠地摔在床上。
　　她快速出手，夺下了林栋的假枪，冷冷地说道：“现在，是我赢了。”
　　林栋躺在床上，感受到霞的膝盖抵在他的胸口，微笑着说道：“好吧，这次是你赢了。”
　　霞微微一笑，缓缓起身，将假枪还给了林栋：“多谢影的指教。”
　　艾莉也走上前来，整理了一下衣服上的绑痕，笑着说道：“这真是一次难忘的经历。”
　　林栋抱起她，再次复原演习场景。
　　“真正难忘的刚刚才开始。”
　　第二场演练则更加的动人心魄，林栋用一杆钢枪花费数个小时，好不容易才堪堪降服9个水龙王。
　　几天后，林栋与艾莉带着约翰律师团，再次来到佳士得拍卖行，这一次，他们被引导到一间更加私密的会议室。
　　会议室墙上挂满了珍贵的艺术品，长长的会议桌上摆放着各种文件和资料。
　　路易，佳士得的法律团队，以及皮诺家族的代表也已在此等候。
　　路易微笑着伸出手：“林先生，艾莉小姐，非常感谢你们的到来。”
　　林栋握了握手，微笑回应：“感谢你们的接待。希望今天的会议能顺利进行。”
　　会议正式开始之前，路易为大家介绍了在场的皮诺家族代表。
　　“这位是亨利，亨利·皮诺（Henri Pinault）先生。”路易说道。
　　亨利·皮诺站了起来，微笑着点了点头，身上散发着一种优雅而自信的气质。
　　亨利是皮诺家族的主要成员之一，这个家族在法国乃至全球都有着巨大的影响力。
　　皮诺家族是法国最古老和最有声望的家族之一，家族历史可以追溯到18世纪。
　　家族的财富主要来自于奢侈品、艺术品和葡萄酒产业。
　　皮诺家族拥有多家著名的奢侈品牌，包括古驰（Gucci）、圣罗兰（Saint Laurent）和巴黎世家（Balenciaga）等。
　　此外，他们在艺术品收藏方面也有着卓越的成就，家族的私人收藏中包含了许多世界著名的艺术作品。
　　当然，说得不好听的点，那就是一个世界级别的强盗家族。
　　亨利·皮诺是家族的新一代领军人物，他不仅继承了家族的庞大产业，还积极参与艺术品的收藏和保护工作。
　　他在拍卖行和艺术界都有着广泛的人脉，曾多次参与重要的艺术品拍卖和文化活动。
　　路易继续介绍道：“这次铜首的拍卖正是皮诺家族希望通过公开展示，提升其文化价值和社会影响力。”
　　亨利微笑着补充道：“我们皮诺家族一直致力于保护和传承文化遗产，希望通过这次拍卖让更多的人了解和欣赏这些珍贵的艺术品。”
　　“皮诺家族在艺术和文化领域的贡献令人敬佩。我们也希望通过合作，共同促进文化艺术的发展。”林栋回道。
　　见人说人话，见鬼说鬼话是一名成功企业家的必修课。
　　“非常感谢您的理解和支持。我们期待与贵方的合作，确保这次拍卖和后续的拍摄顺利进行。”
　　亨利虽然心理看不起中国人，但是林栋的回答还是令他很满意，微笑的幅度更大了。
　　“你就继续笑吧，希望拍卖后你还能笑出来。”林栋心想。
　　欧洲这边的势力远比美洲复杂，林栋一时间也没想到什么切入点，只能先用铜首讨回点利息了。
　　会议开始后，佳士得法律团队的领队首先发言：“在讨论具体细节之前，我们需要强调借用合同中的法律责任，特别是对铜首的保护措施。”
　　“我们完全理解这些要求，也会确保铜首在拍摄期间得到最好的保护。除了支付保险费外，我们还会增加额外的安保力量。”林栋道。
　　领队点点头，但显然还不完全满意：“这些措施听起来不错，但我们还是希望能有更具体的保障。”
　　艾莉接过话题，展示了一份详细的安保计划，包括每天的安保安排、铜首的运输方案，以及拍摄期间的监控措施。
　　她补充道：“这是我们为确保铜首安全制定的详细计划。我们也愿意在合同中加入额外的赔偿条款，如果铜首在拍摄期间有任何损坏，我们将承担全部责任。”
　　路易和领队交换了一个满意的眼神，显然对这些措施表示认可。
　　路易说道：“这些安排非常周全，确实可以大大降低风险。”
　　亨利此时也发言了：“我们皮诺家族对于这两个铜首的安全非常重视，希望你们能够严格按照计划执行。另外，我们希望在电影中能够提及皮诺家族的贡献，以此增加我们的知名度。”
　　“当然，我们会在电影中提到皮诺家族的贡献，这也是我们希望合作的部分内容。”
　　林栋可没说往好的还是坏的方向曝光，掠夺者本色出演，多么美妙啊，让世界认识到皮诺家族的发家史。
　　接着，约翰·史密斯也加入了讨论，他微笑着说道：“既然我们已经达成了初步共识，我希望我们能详细讨论合同条款。我们已经准备了一份合同草案，请各位过目。”
　　对方团队接过合同草案，仔细阅读起来。
　　路易和亨利也在一旁审阅。
　　随着阅读的深入，领队微微皱起了眉头：“这里有几个条款我需要进一步确认。比如，这一条——拍卖行必须提供两个铜首的正品，如果后续有影响电影上映的因素，拍卖行需要承担相应的赔偿责任。”
　　约翰·史密斯保持微笑，解释道：“这是为了确保电影拍摄的顺利进行。如果铜首的真实性出现任何问题，会对我们整个拍摄计划以及电影宣传产生巨大影响，因此需要明确责任归属。”
　　路易和亨利感觉到一丝不对劲，但是又说不上来。
　　“这个要求合情合理，但我们希望能够有具体的赔偿金额和细则。”领队说道。
　　约翰迅速补充：“我们愿意在合同中详细列明赔偿细则，以确保双方的利益。”
　　亨利对此没有异议：“我们的重点是确保铜首的安全以及皮诺家族在电影中的曝光度，至少要有5分钟的片段。其他细节由拍卖行负责，我们没有意见。”
　　路易对皮诺家族的态度表示满意：“那么，我们是否可以达成一致意见？”
　　林栋笑道：“我认为我们已经非常接近共识了。感谢各位的合作，同时，为了感谢皮诺家族的‘大方’。我方愿意承诺电影中会有至少10分钟的片段出现，不过，我们需要皮诺家族提供一张授权书与免责说明，因为电影中会直接出现贵家族的名字。”
　　最终，经过一番详细的讨论和调整，双方在合同上签字，正式确定了借用铜首进行拍摄的计划。
　　林栋对这个结果感到满意，他知道，有了这份合同，接下来的计划将会顺利进行。
　　接下去他要做的，就是毫无痕迹地调包这两个铜首。
　　铜制品本来就是非常难以验证的文物，碳检测完全没用，价格也很虚，所以后来也没人再追求回收全部的十二生肖铜首了。
　　以拍摄为引子，可以帮助他需要获取铜首的全部数据，这样才能在3D打印机中打印出框架，再以铜浇筑成型。
　　为此，他花费了上千万美元，请了专门的道具团队，购买了实验室造价逾百万美元的最新3D打印机，力求每一个划痕、凹陷都要完美复刻到位，确保调包后的铜首不会被发现。
　　为了制造出完美的仿制品，并且在后续的验证中可以充分证明这是仿品，林栋决定采用一种特殊的铜锌合金材料作为铜首内部的填充物。
　　这种材料密度与铜相近，而且具有极高的强度和耐久性，可以完美地支撑外层的铜铸，从而达到以假乱真的效果，而且一战的时候没有这种冶炼工艺。
　　当然道具团队不会只干这个活，《十二生肖》中的其他铜首模型，以及电影道具也会由他们进行操刀。
　　严格的保密条例可以确保道具团队不泄露，而且就算泄露又怎么样呢？
　　只会显得林栋更加爱国。
　　那时候想必林栋的整个计划早就已经完成了。