第151章 海岛瑜伽
　　【每日1亿美元已到账】
　　【目前余额：23亿美元】
　　【自由属性点：55】
　　【监测到已有伴侣健康值达到100，开启新面板】
　　【伴侣：埃莉诺】
　　【健康值：100（无病无灾，第二阶段基因修复待开启）】
　　【忠诚度：100（已恒定）】
　　林栋早晨醒来时并没有立刻睁开眼睛，而是被系统的提示所吸引。
　　埃莉诺的健康值竟然在基因修复完成后达到了100，还开启了系统的新功能。
　　他好奇地打开新面板。
　　【后代：无】
　　【注1：只有健康值达到100的伴侣才能怀上宿主的后代，每次需消耗1点属性点】
　　【注2：如宿主进入第二极限，则每次需消耗5点属性点。】
　　难怪林栋一直没有采取什么防护措施，他的女人们也都没有怀孕。
　　这新开启的系统面板，正好印证了他内心的猜想。
　　而埃莉诺面板上所谓的第二阶段基因修复，估计要等他破限以后才能开启了。
　　本就不富裕的属性点，在开启新面板后更是雪上加霜。
　　无需多想，消耗5点属性点怀上的孩子，基因肯定比只消耗1点属性点的强得多。
　　再苦不能苦孩子，还是等进入第二极限再生吧。
　　早晨，阳光透过窗帘的缝隙悄悄洒进房间，六个妙曼的身影还在熟睡。
　　林栋轻手轻脚地起身，生怕打扰了她们的美梦。
　　他走到餐厅，简单地冲了一碗脱脂牛奶麦片。
　　三两口解决了早餐，林栋看着别墅内各处的战斗痕迹，摇了摇头，决定去海滩边散散步，享受一下早晨的宁静。
　　漫步来到海滩，他发现了一片精心布置的日升瑜伽区。
　　一排排瑜伽垫整齐地铺在柔软的沙滩上，周围环绕着高大的棕榈树，桌上摆放着新鲜的热带水果和矿泉水，整个环境宁静而舒适。
　　“早安，大家！”
　　林栋看到王雅丽、小林美智子、伊藤奈奈美等人已经开始了她们的瑜伽练习，阳光下她们的身姿优美，汗珠在肌肤上闪烁，仿佛珍珠一般。
　　“早安，林总！”众女齐声娇滴滴地回应。
　　作为瑜伽教练的阿依莎脸上带着友善的微笑。
　　“林先生，要加入我们今天的瑜伽课程吗？”
　　“听起来不错，我试试。”
　　林栋找到一张空着的瑜伽垫，准备加入她们的练习。
　　“林总，真没想到你也会来参加瑜伽课程，”王雅丽笑着说道，“我很遗憾没能参加昨晚的泳池派对。”
　　“没事，雅丽，谢谢你去照顾苏珊了，我早上就是随便走走，平时也不怎么练瑜伽，重在参与嘛。”
　　“那等会儿我可要好好‘辅导’一下林总了！”
　　“奈奈美，你觉得我今天的动作能不能超过雅丽？”
　　伊藤奈奈美咯咯一笑。
　　“林总，你还是别跟雅丽比了，毕竟她练瑜伽比我们久多了。”
　　阿依莎等林栋就绪后，开始继续引导大家进行深呼吸练习。
　　海风轻拂，沙滩上的每个人都能感受到清新的气息。
　　各自闭上眼睛，专注于自己的呼吸。
　　“深呼吸，感受每一口气息的流动，体会大自然的宁静。”
　　阿依莎的声音如同一股温暖的春风，抚慰着大家的心灵。
　　经过一段时间的深呼吸，众人逐渐进入状态。
　　阿依莎带领大家做了一些简单的伸展动作，逐渐过渡到更复杂的瑜伽体式。
　　“现在，我们来做‘下犬式’，双手双脚撑地，臀部向上抬起，形成一个倒V字形。”阿依莎指导道。
　　王雅丽作为瑜伽大师，自然而然地做着下犬式的变体动作。
　　她向林栋这边侧身时，突然哈哈大笑。
　　“林总，你这动作做得有点搞笑啊，看起来像只受惊的小狗！”
　　林栋憋着笑，“我这是在努力模仿标准动作！”
　　虽然他的身体强度已经达到第一极限，但肌肉还没有完全适应现代瑜伽的动作，自然会有些出入。
　　随着课程的进行，林栋逐渐掌握了这些动作，甚至能完美完成所有的变体动作。
　　“林先生，你的身体素质真棒，平衡性也很强！下一个动作，战士第一式！”阿依莎夸奖道。
　　这个动作对众人来说没有什么难度。
　　“战士雅丽，勇往直前！”
　　王雅丽还故意摆出夸张的姿势，引得林栋不由地笑出声来。
　　身体晃了好几下才恢复正常。
　　小林美智子则在一旁认真地做着动作，真正进入了瑜伽的静心状态。
　　最后收尾的体式是‘鸽子式’。
　　“现在，我们来做‘鸽子式’。放松身体坐直于地面，深呼吸。将两脚弯曲，往右边方向伸展，平放在地上，并且是两膝左右成一直线。左臂弯勾住左脚背，左手伸往背后，绕过脖子，并将左、右手在背后相握，停留约数十秒，做一次深呼吸。”
　　林栋毫不费力地跟随阿依莎完成了这个动作。
　　身体的柔韧性让众女惊叹不已。
　　“林总，没想到你的韧带这么好，看来你平时下了不少功夫。”伊藤奈奈美惊讶地说道。
　　“是啊，这个动作可不容易。”阿依莎也赞许地说道。
　　“我身体倍棒，干啥都强！”
　　在系统的加持下，林栋的身体是全方位的加强，没有短板。
　　课程结束时，众人坐在沙滩上，做了最后的放松练习。
　　阿依莎引导大家仰躺在垫子上，放松全身，享受海风的抚摸。
　　“今天的瑜伽课程到这里就结束了，希望大家能带着平静和愉悦的心情继续你们的假期。”
　　阿依莎说完，就在霞的警告下，先行撤退。
　　林栋仰躺着放松的时候，王雅丽悄悄靠近他。
　　“林总，没想到你练瑜伽都这么有天赋，但这个体式你肯定不会！”
　　王雅丽说着，就展示出一个难度极高的定海神针式，让林栋不由地瞠目结舌。
　　“这...我确实不会！”
　　小林美智子见状，也走了过来。
　　摆出练蜜桃臀的蛙式。
　　“林总，看看我这个体式～”
　　伊藤奈奈美怎么会让美智子专美于前，立刻用手支撑孔雀式转移林栋的目光。
　　“林总～我也有很多绝招呢！”
　　在无人的沙滩上，林栋携九名空乘团队成员与王雅丽，共同演绎了一场精彩纷呈的瑜伽对决。
　　原本万里无云的马尔代夫天空，此刻却有一朵孤云飘来，恰巧遮住了耀眼的太阳。
　　柔和的浪花轻拍着沙滩，声响从轻柔逐渐变得强劲.....