第5章 学姐
　　会谈结束后，林栋走回到Ravi的办公室，向父亲林宏伟和Ravi汇报了投资的情况。
　　“爸，Ravi叔叔，我刚刚和那两位创业者进行了深入的交流，我决定投资他们的公司Airbnb，金额是50万美金，占20%的股份。”林栋淡定地说道。
　　林宏伟听到这个数字时，眉头微微皱了起来：“50万美金？栋栋，这可是你目前可支配资金的一半啊！你确定这个项目值得这么大的投入吗？”
　　Ravi也露出一丝惊讶的表情：“林，你的魄力让我十分佩服，不过你真觉得这个短租平台能有这么大的市场前景吗？”
　　林栋点了点头，坚定地说：“我看到了他们的商业模式和团队的执行力，我认为这是一个非常有潜力的项目。虽然短期内可能看不到回报，但长远来看，我相信他们能改变人们的旅行和住宿方式。”
　　林宏伟和Ravi交换了一个怀疑的眼神。
　　虽然他们都对林栋的魄力表示赞赏，但对于Airbnb的市场前景，他们并不十分看好。
　　因此，两人也没有继续深聊这个话题，林栋也乐得轻松。
　　随后，Ravi带着林栋和林宏伟去了一家颇具特色的墨西哥餐厅享用午餐。
　　Ravi的家人也在场，气氛十分热闹。
　　林栋一边享受着美味的墨西哥卷Tacos，一边和Ravi的儿子Arjun聊天。
　　Arjun虽然平时懒散，喜欢玩乐，但对创业也有着浓厚的兴趣，林栋便分享了今天的故事，Arjun听了十分兴奋，希望在下一轮融资中带上他。
　　林栋的目的也是如此，如果没有红杉资本对Airbnb倾注资源，他必须找一个能为其保驾护航的背景，用Arjun带入他爸Ravi就是一个非常不错的选择。
　　当然，林栋也会去尝试成为红杉资本的LP，这样能更快帮助爱彼迎拓宽美国市场。
　　午餐过后，林栋回到了酒店房间，看起系统面板中未读的消息。
　　【10万美金消费已记录】
　　【目前余额为：9990万美金】
　　很显然这笔10万美金的投资计算到了消费中。
　　林栋也很快推理出了系统的计算方式，钱投资出去，消费出去，只要没有回款与退款，应该就算计入消费金额中，如果回款估计就会扣除回款金额。
　　至于回款到代持人算不算林栋的收益，这一点还有待验证。
　　他没有急着去消费，而是打开自己的IBM笔记本电脑，开始浏览目前美国的租房市场。
　　爱彼迎这家公司将成为明面上他的第一桶金，值得投入一定的时间。
　　同时，一个优秀投资者的身份能给自己增加一个很大的魅力光环。
　　林栋知道，要把爱彼迎做大，他必须了解目前市场的需求和趋势。
　　浏览了一会儿租房市场的数据后，林栋的思绪开始转向组建团队的事情。
　　一个成功的企业离不开一个强大的团队，而一个优秀的财务主管更是至关重要。
　　虽然系统每天发钱，但林栋也不想把这些钱浪费在一些蛀虫上，所以值得信任的财务主管立刻得提上日程。
　　“目前这个时间段，苏雨晴学姐可以先顶上一阵。”
　　林栋想到了一位非常适合做财务主管的人选——即将大四的苏雨晴，这位学姐目前应该还在为明年的学费发愁。
　　今年，也是林栋拿到加州大学洛杉矶分校的Offer（录取）的第一年。
　　UCLA在世界大学排名中名列前茅，拥有强大的学术实力和丰富的资源，尤其在商学院和工学院领域具有很高的声誉。
　　虽然两人不同专业，也从来没有上过同一堂课，但林栋在前世和她有过接触。
　　在前世，林栋接管家族企业后曾经给母校捐赠过100万美金，苏雨晴不知道哪里打探到林栋的联系方式。
　　为了让林栋买保险，这位学姐可谓是付出了浑身解数，展现出了她出色的销售能力和财务头脑。
　　“说起学校，今年看来是入不了学了，家族办公室的组建最少也得几个月，得先申请下GAP Year。”
　　GAP Year也就是办理休学的意思，美国很多高校的学生，都会在入学前或者学年中因各种原因办理休学。
　　这样的休学是保留学籍的，申请的时间内，都可以回去继续课程。
　　但是办理休学需要完善的理由，比如希望在入学前周游世界，有一份未结束的实习等招生办老师能够认同的说辞。
　　林栋将这件事情记在心上，等林宏伟回国后，他便回洛杉矶去申请。
　　随后，他打开浏览器，登陆了一个名为SeekingArrangement的网站。
　　这是他重生以来第一次涉足这种地方，心里难免有些复杂。
　　屏幕缓缓加载出首页，各国女孩出彩的照片像潮水般涌来，瞬间充斥了他的视线。
　　这是现在以及未来在美国比较出名的一个供富有的赞助者和需要经济援助的人互相联系的平台。
　　林栋希望能在这里找到苏雨晴的信息，如果当时苏雨晴没有撒谎的话。
　　他熟练地打开分类搜索，选中亚裔，黑眼睛，黑头发，无纹身，年龄范围选择18-25，地区选择洛杉矶。
　　果然一眼就看到了苏雨晴的个人页面。
　　在这个年代，还没有那么多亚裔在这个网站上上传个人信息，符合林栋分类要求的一共也就十几个。
　　页面上的照片没有经过PS，模糊的像素只能显示出她甜美的笑容和聪慧的眼神，介绍中提到她正在为即将到来的学费发愁，希望寻找一位能提供经济支持的赞助者。
　　林栋并没有立刻发送消息，而是让系统先打了2000万美金到自己摩根大通Chase的支票账户中。
　　下一秒，林栋的苹果3屏幕亮起。
　　“您尾号6628的账户收到了Trust fund信托基金的2000万美金转账，现在已经可以使用。如需退订请回复T。”
　　“统子哥太6了！”重生后，林栋的心态也逐渐变得年轻化。
　　这个完税转账有点厉害的，信托基金虽然钱入账不用交税，是一个避税的好通道，但是一次性大额打给个人的时候，税收还是和正常个税一样的。
　　如果林栋自己这样操作，最少要交大几百万美金的税额！
　　钱到位之后，林栋用自己的谷歌邮箱注册了一个新账户，简单填写了年龄和职业后，就打开后台验证赞助者的入口，将自己的余额截图上传。
　　目前网站赞助者分为三类，未认证，100万俱乐部以及1000万以上的俱乐部，认证需要提供相应现金账户的截图，资产并不在认证范围内。
　　而1000万以上的俱乐部正常需要官方邀请后才能进入，但林栋知道只要在认证的时候提交足额的证明，其实完全没有门槛。
　　林栋刚刚提交完认证资料，不久后就接到了一个电话。
　　他拿起手机，看见屏幕上显示的是一个陌生号码。
　　按下接听键，一位声音温柔而专业的女性开始说话。
　　“您好，是林先生吗？我是SeekingArrangement网站的工作人员，我叫玛利亚。”对方声音温和而礼貌。
　　“您好，玛利亚，是我。”林栋回答道。
　　“非常感谢您选择我们的平台，并提交了您的认证资料。我们已经核实了您提供的现金账户截图，确认您符合1000万以上俱乐部的标准。恭喜您，林先生，您现在是我们最尊贵的赞助者之一。”
　　林栋笑了笑，“谢谢你们的认可。”
　　“林先生，作为我们1000万以上俱乐部的会员，您将享受一系列专属特权和服务。除此之外，我们也希望能够邀请您参加今年9月份由官方组织的游艇派对。这是一个绝佳的机会，可以与其他顶级会员交流，并且享受美好的时光。不知道您是否有兴趣参加呢？”
　　林栋思索了片刻，心中已有了决定。“听起来很不错，我很感兴趣。”
　　在13年以前，SeekingArrangement的质量还是不错的。
　　“太好了，林先生。具体的活动安排和细节我们会在稍后通过邮件发送给您，届时请您查收。同时，如果您有任何问题或者需要帮助，都可以随时联系我，这个电话就是我的私人电话。”
　　“好的，谢谢你，玛利亚。我会留意邮件。”
　　“林先生，不客气。期待在游艇派对上见到您。祝您有美好的一天。”
　　“你也是，再见。”
　　挂断电话后，林栋靠在椅背上，眼中闪烁着一丝期待，当下立即发了一条信息给苏雨晴：“你好，我对你的情况很感兴趣，希望能有机会详谈。”