第71章 新年利是
　　林栋陪伴丽娜和苏雨晴在家中度过了三天后，便派她们前往新加坡为林氏信托的所有员工发放新年利是。
　　同时，李思雨那边将按照林栋最新的指示，开始用林氏家办旗下的地产公司来收购谷新龙企业的土地。
　　只要是未来东部新城的地块，林栋都会拿下，上一世给垫付的8000万，总得拿回来。
　　而他则忙于为即将到来的胡岚夕做些准备。
　　若不是系统的存在，这一世他肯定会远离胡岚夕。
　　因为以他目前的小身板，实在承受不了接近她可能带来的风险。
　　毕竟国内那些万亿集团的掌舵人见到她爷爷都得客客气气。
　　【目前余额：30.6亿美元】
　　【宿主：林栋】
　　【体质：119】
　　【力量：119】
　　【敏捷：119】
　　【智力：100】
　　【特殊：20】
　　【身体掌控度：72%】
　　【自由属性点：2】
　　等再发育几年，林栋有十分的把握，让自己的家族在国际上占据一席之地。
　　2009年，大年初八，宜开业。
　　早晨，林栋和父亲林宏伟早早地来到工厂门口，准备亲手为员工们发放红包利是。
　　这一天对于工厂的员工们来说，是一年中最重要的日子之一。
　　新年利是源自中国传统文化中的压岁钱习俗，象征着新年的好运和祝福。
　　工厂门口早已人头攒动，员工们排着长长的队伍，等待着老板亲手发放的红包，寓意新年的吉祥如意。
　　林栋穿着一身笔挺的中山装，和父亲站在一起，面带微笑地迎接每一位员工。
　　“新年快乐，身体健康！”林宏伟负责发红包并鼓励员工，而林栋则在一旁递红包。
　　一位年长的车间主任走到林宏伟面前。
　　“林董，新年好！祝您事业蒸蒸日上！”
　　“新年好，张主任！你可是我们厂的顶梁柱，今年再接再厉！”
　　“谢谢林董，谢谢小林总！”
　　随后，一位行政助理走上前来，接过红包时有些羞涩地说：“林董，新年快乐！希望今年公司业绩越来越好。”
　　“新年快乐，晓梅。公司业绩好离不开大家的努力，你可是我们的得力助手。”
　　林栋最佩服林宏伟的一点，就是他能记住800多名员工的名字和职务。
　　他递过红包，晓梅接过后，突然说道：“小林总，可以给我签个名吗？我一直都很崇拜您。”
　　林栋有些意外，但还是笑着说道：“当然可以，拿什么签？”
　　晓梅迅速从包里拿出一本笔记本和一支笔，递给林栋。
　　林栋在笔记本上签下了自己的名字，还写了句祝福的话：“祝晓梅新年快乐，工作顺利！”
　　晓梅接过签名，满脸幸福地说道：“谢谢林总！这是我今年收到的最好的新年礼物。”
　　林栋笑了笑：“不用客气，努力工作。”
　　发红包的过程持续了近两个小时，林栋和父亲共发出了800个红包，每个红包里都装着象征吉祥的百元大钞。
　　这800个红包里，还有10个是公司开发的住宅名额，以成本价出售给员工。
　　员工们脸上洋溢着笑容，抽中名额的员工更是惹来一阵轰动。
　　宁波的平均房价在11000/平左右，而宏伟制造给员工的成本价是6000，还带精装修。
　　至于户型可以任选，最大的230平，相当于送了一百多万给员工。
　　等到16年，那个小区的房价会达到峰值38000/平。
　　发完红包后，林栋和父亲回到了家里。
　　刚走到门口，林栋便看见了一辆奥迪A6L停在门口，不用想也知道是胡岚夕到了。
　　奥迪因其早期进入中国市场的时候，捐赠过不少车辆，所以在中国基本上是公务用车的首选，只有北京才以红旗为主。
　　他悄悄从后门溜进房子，径直上楼，换上一套休闲的居家服。
　　林栋知道，在胡岚夕的印象中，他一直是那个邻家大哥哥的形象，穿得太正式反而会显得生疏。
　　楼下的客厅里，胡岚夕正和林栋的母亲闻人淑仪聊天。
　　胡岚夕穿着一身简约大方的连衣裙，浅粉色的裙摆微微飘动，长发披肩，显得温婉可人。
　　她的五官精致如雕刻般，皮肤白皙透亮，眉眼间透出一股清纯与优雅的气质。
　　那双明亮的大眼睛仿佛会说话，带着一丝羞涩与好奇。
　　胡岚夕坐在沙发上，举止优雅，一颦一笑间散发出一种难以言喻的魅力。
　　她的手轻轻拂过耳边的发丝，露出一对精巧的珍珠耳环，闪烁着柔和的光芒，笑容温暖而自然，宛如春日里的阳光，让人感到无比舒适。
　　
　　“阿姨，这几天打扰您了，真是不好意思。”胡岚夕柔声说道，声音如涓涓细流，令人听了心生愉悦。
　　闻人淑仪微笑着摆摆手：“夕夕，别这么客气。你从北京这么远过来，应该多玩几天，你房间一直给你保留着，我已经让梅姨收拾过了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　这时，林栋下楼，看到胡岚夕那熟悉又陌生的身影，心中一阵复杂的情感涌上心头。
　　他快步走到她面前，微笑着打招呼：“夕夕，好久不见。”
　　“栋哥哥，你还是和小时候一样，看起来一点都没变。”胡岚夕坐在沙发上，端起茶杯轻轻啜了一口。
　　林栋见她没有起身迎接也不在意，心里知道这是少女的矜持。
　　因为胡岚夕见到林栋那一刻，端着茶杯的手微微一抖，就已经出卖了她。
　　“你变漂亮了，夕夕。北京的生活怎么样？”
　　林栋在她对面的沙发上落座，微笑着问道。
　　“你们先聊，我去看看午饭准备好没。”
　　闻人淑仪见二人开始交谈，便识趣地退了出去，给他们留下一些独处的时间。
　　“还不错，就是学习压力有点大。栋哥哥，听爷爷说你现在在金融行业做得风生水起，真是太厉害了！”胡岚夕的语气中带着一丝羡慕。
　　林栋也没想着自己的操作能瞒过国家的调查，09年在国际金融市场上能有这个水平的国人恐怕就他一个，所以不光不扣分反而上大分。
　　而他也希望能给身边人这样的印象，毕竟资金体量再大的话，如果没有强大的军事力量做背书，其他国家拔网线的例子可不少。
　　“夕夕你爷爷谬赞了，你最后选择的哪个大学？”林栋谦虚道。
　　“当然还是家里一贯的北大了，我想来浙大，爷爷都没同意，可不像你这么自由。”
　　胡岚夕嘟嘟嘴，有些无奈，随后带着歉意地问道，“对了，听阿姨说你还在忙着准备新年的红包利是，我来得是不是有点不合时宜？”
　　“没有，早上已经忙完了。等午饭后我带你去转转，顺便给你介绍一下这几年家里的变化。”
　　林栋笑着说道，试图将话题引向轻松的方向。
　　两人继续闲聊着，聊到了小时候的趣事，聊到了各自的生活。
　　胡岚夕的笑声时不时回荡在客厅里，让二人的关系逐渐拉近。
　　下午，两人走出房子，在院子里漫步。
　　林栋带着她参观了家里的花园，介绍了各种花草树木，自然也少不了介绍可爱的小黑它们。
　　“栋哥哥，你去美国以后，有没有谈过女朋友啊？”
　　正在抚摸雪球的胡岚夕突然问道，眼中闪过一丝好奇。