第231章 年度结算
　　清晨的薄光轻轻穿透大熊湖周围的松林，为静谧的山间世界罩上一层淡淡的柔和光晕。
　　昨日还肆虐的暴风雪已悄然偃息，仿佛那声势浩大的冰雪盛宴只是一场匆匆过客。
　　清冷的空气中弥漫着一丝雪后特有的微甜香气，像是将天地的尘埃洗净后留下的清澈芬芳。
　　远处的山峦在浅淡的天空下显得纯净而悠远，积雪覆盖的峰顶宛如一幅画稿定格在淡青色的幕布前。
　　此刻，除去无人机的嗡鸣声，就只有微风轻拂松针的沙沙声，好似大自然轻声絮语。
　　林栋站在二楼别墅的落地窗前，目光穿过这片纯白世界。
　　这几天他们在这片雪原之中，所有复杂事务都被滤除，只余下纯净的休憩。
　　但林栋清楚，这只是短暂的安宁。
　　当暴风雪停下，路面初步清理可通行，便意味着他们必须离开这片与世隔绝的庇护所。
　　外面的世界，信息纷繁、风云诡谲，等待他们回去面对。
　　楼下客厅中，一阵轻柔的笑声与行李拉链的“咔嗒”声交织在一起。
　　林栋微微探身向下望，见艾莉和吉吉正在玄关忙活。
　　艾莉正将一只长方形礼盒放入行李箱中，吉吉则努力压紧箱盖——这是她们在沿路出发过来的小镇工匠处买来的滑雪纪念品：木雕雪板模型、精巧的微型滑雪人偶，以及一片浅色木头上刻出的大熊湖滑雪路线微缩景观。
　　一想到回到钢铁都市后还能透过这些小物，回忆起雪山的故事，便让她们脸上浮现满足的笑意。
　　苏雨晴在一旁打量着一枚水晶雪花吊坠，对着灯光轻轻晃动。
　　传说这吊坠是用湖区特产冰晶冷雕而成的独门手艺，但林栋并不太相信传说的真实性，他认为大概是普通饰品。
　　说不定还是世界小商品城进口过来的。
　　不过他并不想破坏苏雨晴的浪漫幻想，也就没有细究下去。
　　这时，门口传来有力的脚步声，卡露拉走进客厅。
　　“林总，车队已经安排妥当。”她对正在二楼的林栋抬头说道，“下山道路也已经清出单车道，随时可以出发，我会在前面指引。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　林栋点头回应，转身下楼。
　　走到楼下，他便看到瑞贝卡端着一杯热奶茶走来。
　　“喝杯热奶茶再出发吧。”
　　她将杯子递给林栋。
　　“谢谢。”
　　林栋微笑接过，奶茶的甜香在口中融化。
　　“行李都收好了吗？”
　　丽娜坐在沙发上浏览平板，检查着这几天的开销记录与远程账户流转。
　　“差不多了。”艾莉轻拍行李箱，“这些木雕与人偶还真占地方。回去后摆在苏雨晴的别墅客厅里，一定很有风情！”
　　苏雨晴听到此处，笑着说道：“那真的是太好了。”
　　吉吉也喘着气笑道：“我还记得买这些时的情形，老工匠介绍每一件的来历和手工细节，好像把整座山的故事都刻进木头里了。”
　　“别光聊纪念品了，回去后还有不少事要处理呢。我们可没有永远的假期。”
　　伊琳娜收起手机，轻声提醒。
　　而一直没出现的苏珊，正蹲在门边调试微型信号放大器，用于下山途中与外界保持畅通联络。
　　林栋喝完奶茶放下杯子，对众人道：“既然准备好了，我们就出发吧。”
　　众人纷纷起身，披上外套和围巾，拎起行李。
　　卡露拉走在最前，打开门。
　　一股清冷的山风迎面而入，晨光略刺眼，积雪反射的光亮让人微微眯眼。
　　众人鱼贯而出，脚踩在柔软的积雪上发出清脆的“咯吱”声。
　　别墅门外，几辆悍马整齐列阵。
　　卡露拉已为队员分好小组，两名安保与她在首车探路，另一辆断后警戒。
　　外骨骼装甲隐藏在车后货厢中，随时可以穿戴装备。
　　林栋与瑞贝卡、苏雨晴、吉吉上了第二辆车。
　　第三辆车则载着艾莉、丽娜、伊琳娜和苏珊。
　　车内暖气舒适，和车外的纯白世界形成鲜明对比。
　　吉吉抱着相机坐在后排，欣赏着抓拍的美好回忆。
　　苏雨晴轻呼一口气，看着车窗外的雪山。
　　“真是不舍啊，就这样离开。希望以后有机会再来。”
　　“或许会吧。”瑞贝卡柔声道，“我们都清楚这只是短暂歇息，接下来还有许多挑战在等着我们。”
　　林栋没有多言，默默思考假期前的那封神秘加密邮件。
　　对方的加密方式远超常规，泰坦和苏珊的尝试无功而返。
　　敌人身份？
　　他尚不知，不敢轻易猜测是何等势力。
　　也许是高深的黑客组织，也许是某个拥有先进技术的隐秘财团，甚至有更不可言状的可能性。
　　但没有证据就不能轻下断语。
　　林栋不想引导团队产生无谓的恐慌或错误预判。
　　车队缓缓启动，卡露拉的声音通过车内通讯。
　　“前方50米有轻微雪坍，注意减速。”
　　司机放慢速度绕过障碍。
　　在另一辆车中，苏珊正通过平板与泰坦沟通。
　　她知道回去后要重新整合量子计算资源，对那封邮件加以破译尝试。
　　行驶约半小时后，积雪逐渐稀薄，远方可以看见公路除雪车的踪迹。
　　太阳逐渐升高，车速不断提升。
　　“再过十分钟，我们就能到高速公路入口。”
　　卡露拉提示。
　　艾莉在对讲中笑道：“上了高速就好办了，路况平稳。我等不及要回苏雨晴的别墅看看怎么布置这些纪念品了。”
　　“不如在客厅找个光线好的角落，把这些微型滑雪人偶摆成一个小小的雪景剧场。”苏雨晴回道。
　　丽娜点头附和。
　　“这种布置不错，能让我们在繁忙日程中偶尔忆起这段假期。”
　　车队终于驶入高速公路。
　　山峦渐远，城市轮廓在远方浮现。
　　按计划，他们将先去苏雨晴家稍事安顿，再分开各自去处理外界业务。
　　林栋通过意识呼唤系统面板，打算先看看2010的年度总结。
　　【宿主：林栋】
　　【当前余额：48亿美元】
　　【身体掌控度：92%】
　　【自由属性点：80】
　　【学习空间冷却结束，可再次进入】
　　【年度结算可开启】
　　“开始结算！”
　　【系统年度总结：过去一年中，宿主在金融、科技、能源、军事、情报等领域取得突破性成就，根据影响力评估（涉及基因优化技术普及前景、LHC成功运行、冷核聚变技术落地示范、外骨骼等军工产品领先全球、隐秘铲除巨型犯罪集团等），系统将给予巨量的奖励。】
　　林栋微微一笑，他知道自己这一年确实做了不少事情。
　　从金融积累，到科技创新，再到核能与国际势力博弈，都达到了里程碑意义。
　　【恭喜宿主，年度结算完成。根据您目前的影响力，共计获得属性点：500点！】
　　【自由属性点：580】
　　林栋心中一阵欣喜。
　　500点属性点意味着他可进一步优化自身身体与思维，变得更强更灵敏。
　　同时也可以再次兑换未来科技，升级马克战甲，为即将面对的神秘对手做准备。
　　在敌人身份尚不明朗的情况下，属性点就是稳妥应对的基石。
　　当林栋沉浸在未来的规划时，车前的雪景逐渐被都市的钢筋混凝土取代，公路两侧开始有车辆汇入。
　　路旁的广告牌、写字楼在日光下不断闪过。
　　时钟指向上午中段，正是城市如常运转的时刻。
　　“快到了吧？”苏雨晴问道。
　　“是的。”瑞贝卡回答，“再过二十分钟就能进入洛杉矶市区。”
　　-----------------------------
　　休息一段时间后写出来的感觉都不咋样，各位可以等下次限免看完再决定要不要订阅，我打算放飞自我了。（本段免费）