第40章 高盛
　　事后，张静怡依偎在林栋的怀里，躺在主卧的大床上，脸上洋溢着满足的笑容。
　　她轻声说道：“林总，谢谢你，今天让我感觉到了前所未有的幸福。”
　　“林总，我也很开心能和静怡一起分享这一刻。”王雅丽也柔声说道，她依偎在林栋的另一边，眼中满是柔情。
　　别墅的每个角落都留下了他们的欢愉痕迹。
　　林栋轻轻吻了吻两人的额头后说道：“已经中午了，想必你们也饿了，要不要一起回香格里拉酒店吃午餐？”
　　王雅丽体贴地摇了摇头：“不用啦，林总，我知道您那边还有事，我陪静怡再休息会儿，我们能照顾好自己。”
　　“林总，您有事先忙吧。放心，我不会打扰您的生活。这两套别墅的购买事宜，我今天会落实下去。”张静怡也微笑着点头补充道。
　　林栋微笑着拍了拍张静怡的屁股，穿好衣服走出房间。
　　隐隐还能听见两女轻声笑谈的声音，聊得正欢。
　　林栋离开别墅时，回头望了一眼，这座豪华的宅邸在阳光下显得格外宁静祥和。
　　坐车回到香格里拉酒店时，李思雨、苏雨晴和丽娜已经在餐厅等候。
　　餐厅里洋溢着轻松愉快的气氛，三人正边聊边笑，显然心情很好。
　　李思雨今天穿了一条蓝色的连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，整个人显得清丽脱俗。
　　她的笑容如春风拂面，让人倍感舒适。
　　“林总，上午我们学到了很多信托管理的知识，李姐真是个好老师。”苏雨晴看到林栋，笑着说道。
　　丽娜也点头附和：“是啊，林总，李姐讲解得非常详细，我们受益匪浅。”
　　林栋微笑着举起酒杯，说道：“今天大家都辛苦了，来，干杯！”
　　席间，李思雨格外活跃，不时讲述一些有趣的故事，引得大家哈哈大笑。
　　她讲述了自己在大学时期的一些趣事，特别是她如何在学术和社团活动之间游刃有余的经历，生动而有趣，令大家听得津津有味。
　　苏雨晴和丽娜也频频向李思雨敬酒，气氛愈加热烈。
　　不一会儿，李思雨的脸颊微微泛红，显然已经有些醉意。
　　她那微微泛红的脸颊在灯光的映照下，显得格外迷人。
　　“李思雨，今天就放松一下吧，不用太拘谨。”林栋温声说道。
　　“林总，我也敬你一杯。”李思雨已经有些醉意，举起酒杯，笑眼盈盈地说道。
　　林栋看着她红润的脸颊，心中涌起一阵怜爱，轻轻碰了碰她的酒杯，陪她喝了一杯。
　　不一会儿，李思雨已经有些晕乎乎，双眼迷离地看着林栋，眼神中带着几分醉意和几分羞涩。
　　苏雨晴和丽娜在一旁偷偷笑着，显然对她的状态很满意。
　　“林总，李姐好像有些醉了，不如你送她回房间吧。”苏雨晴故作关心地说道。
　　林栋点了点头，温柔地扶起李思雨：“我送你回房间，来，慢点走。”
　　“林总，谢谢你，我今天真的很开心。”李思雨轻轻依偎在林栋怀里，喃喃说道。
　　回到房间后，林栋轻轻将李思雨放在床上，盖好被子。
　　李思雨迷迷糊糊地看着他，突然伸出手，拉住了他的衣袖，眼神中带着一丝恳求：“林总，不要走，陪我一会儿好吗？”
　　“好，我陪你。”林栋看着她红润的脸颊和水汪汪的眼睛，心中一软，轻声说道。
　　常年混迹金融圈的李思雨哪有这么容易醉，但是林栋乐得迷糊。
　　他坐在床边，握住李思雨的手，感受着她的温暖。
　　在这温馨的氛围中，李思雨的眼神渐渐变得柔和，她慢慢靠近林栋，轻轻吻上了他的唇。
　　两人在房间里渐渐沉浸在彼此的温暖中，享受着这难得的亲密时刻。
　　【目前系统余额：4.4亿美元】
　　【宿主：林栋】
　　【体质：70+3】
　　【力量：62】
　　【敏捷：71】
　　【智力：99】
　　【特殊：18】
　　【自由属性点：4】
　　林栋感到身体还有些疲惫，于是唤出系统，花费3点自由属性点增加体质，提升自己的耐力。
　　体质加了3点后，他感到身体的疲惫一扫而空，开始迎接接下来的挑战。
　　林栋慢慢地解开了李思雨的连衣裙，展示她玲珑有致的身材。
　　尽管已经年过三十，李思雨的身材依然保持得如同超模般完美，曲线优美，每一个动作都散发着成熟女人的魅力。
　　她的肌肤在灯光下闪烁着诱人的光泽，令林栋心中一阵悸动。
　　这一刻，所有的疲惫与烦恼都被抛诸脑后，林栋与李思雨完全沉浸在彼此的世界中，感受着那份难得的亲密与热情。
　　......
　　时间悄然来到9月10号，金融风暴的预兆已经在纳斯达克上体现。
　　林栋在这段时间里，再次打入红杉账户5亿美元，还差35亿美元就可完成全部认购。
　　另外，在李思雨两个周末的帮助下，林氏信托也开始步入正轨。
　　虽然还没开始对外投资，但是林栋对于林氏家办的整合已经基本完成，林栋也是再次注资了5亿美元，让林氏信托的管理资产达到了9亿美元。
　　【伴侣：李思雨】
　　【健康值：85】
　　【忠诚度：100（已恒定）】
　　【目前总余额：2.4亿美元】
　　【自由属性点：8】
　　李思雨还没有正式从高盛离职，所以只有周末有时间。
　　林栋通过自己的努力，成功消耗6点属性点将她的忠诚度恒定。
　　他算算时间，来新加坡也快近20天，便给李威去了一个电话。
　　“您好，林总，我正好准备联系您。”李威秒接电话道。
　　“赵晨曦和李思雨两人的离职办理的怎么样了。”林栋询问道。
　　“很抱歉，林总，我昨天收到了高盛的通知，他们不批准李思雨的离职申请。因为几个高净值客户明确表示，如果李思雨离职，他们也会撤资。我们公司也影响不了高盛的决策层。”李威有些苦涩地回答道。
　　“那赵晨曦呢？”林栋这段时间一直都没再见过她。
　　“赵晨曦女士的离职手续已经批准，预计可以在后天入职，之前在她离职交接数据期间，我也联系不上，只能通过她的主管了解进展，十分抱歉。我刚刚收到消息，就想汇报给您。”李威道歉道。
　　“原来如此，赵晨曦让她后天联系丽娜办理入职手续，李思雨那边我来解决，不过李思雨的剩余一半猎头费用我不再会支付。”林栋说道。
　　“是我们的不足，很抱歉林总，公司已经明确不会收取李思雨剩余的费用，前一半的费用15万美元也会退还给您。”李威再次道歉，最后还补充道，“高盛明确表示，如果李思雨坚持离职，他们会采取法律手段限制她的职业自由。”
　　林栋沉默了一会儿，思索着对策，以离职难度出名的摩根士丹利，李威这边都顺利搞定了，看来高盛那边确实超过了他们能应对的难度。
　　“李威，你通知高盛的高层，就说我希望和他们进行一次直接会谈。如果他们不同意，我会采取非常规手段来解决这个问题。”林栋的声音中带着一丝威胁。
　　“好的，林总，我会立即安排。”李威回答道。