第122章 荣誉教授
　　次日下午，MRS会议的石墨烯电池专题报告厅内人头攒动，座无虚席。
　　许多人早早地就赶到了会场，静静等待着报告会的开始。
　　林栋站在报告厅的门口，望着满满当当的会场，心中感到一阵自豪，这都是他这几个月辛苦努力得来的结果。
　　他的论文虽然让石墨烯电池的概念焕发了生机，却也因此导致不少项目组被砍掉了经费，不少研究员为此失去了工作。
　　在这个领域，同行是冤家，不同行也是冤家。
　　就以石墨烯电池为例，研究硅碳负极的和研究固态电解质的，乍看之下似乎风马牛不相及，但其实都是为了攻克石墨烯电池在容量衰减和稳定性方面的难题。
　　每个团队的技术都有其短板，只是程度不同而已，但每个研究人员都希望工业界能够采用自己的方案，投资自己的研究，让自己的技术得以延续。
　　所以林栋知道，背后骂他的人一定不少。
　　但令他意外的是，当他站上讲台，环顾台下时，却没有发现明显是来找茬的人。
　　至少在他能看到的前排，没有这样的人。
　　相反，那一双双眼睛中竟充满了期待。
　　虽然他怀疑自己是不是看错了，但报告会已经要开始了。
　　他调整了一下麦克风的位置，深吸一口气，开始了今天的讲述。
　　“各位同行，下午好。今天，我将为大家介绍我们最新的研究成果——基于石墨烯材料的高效能电池解决方案。”
　　“关于三菱材料的纳米隔膜和三菱化学的超强电解液的各项性能，我在论文里已经做了相当完备的描述，相信诸位在这场报告会之前已经看过，这里就不多赘述。”
　　顿了顿，林栋继续说道，“而这些材料是如何在石墨烯电池应用的，相信诸位更感兴趣。”
　　听到这句话，坐在台下的不少研究人员眼中闪过一丝光亮。
　　毕竟，坐在这里的人并非全都是石墨烯电池利益相关的研究员或企业代表。
　　很多做别的有机材料领域的大牛，此时此刻也都坐在这里。
　　对于不同研究方向的人来说，他们更好奇的不是这些材料本身。
　　而是林栋到底是如何通过优化这些材料来实现石墨烯电池技术的突破。
　　说不定能给他们的研究一点思路。
　　林栋没有在开场白上浪费时间，直接进入了正题。
　　“想要将石墨烯制作成电池组，我们要解决的主要问题就是石墨烯电池的能量密度和稳定性。在我们的研究中，我们发现通过使用三菱材料的纳米隔膜，能够显著提高石墨烯电池的安全性和稳定性。这种纳米隔膜具有优异的耐高温和耐化学腐蚀性能，有效地解决了传统隔膜在高能量密度电池中的劣化问题。”
　　讲解时，林栋特意展示了一张纳米隔膜的显微照片。
　　这张照片展示了其复杂的微观结构和优异的材料性能，并附上了相关检测数据。
　　有系统在，林栋不怕数据泄露会给自己增加竞争对手。
　　材料届的快速进步，才能让他兑换未来科技的成本，更快降低。
　　何况，光凭借这张图片，即使有相关数据，友商们也没办法立刻进行生产。
　　所以这段时间纳米隔膜的定价权，还是牢牢掌控在三菱材料，也就是林栋手里。
　　等他们开始生产的时候，林栋甚至可以反手掏出下一代产品。
　　如此详细的图像，自然引起了台下听众的强烈兴趣，许多人拿出相机和手机拍下了这张图片。
　　“其次，三菱化学的超强电解液在提高电池导电性的同时，也增强了电池的循环寿命。这种电解液通过优化离子迁移率和电解质稳定性，使得石墨烯电池在多次充放电循环后仍能保持较高的性能。”
　　“我们的实验数据显示，结合这些先进材料的新型石墨烯电池的能量密度达到了500 Wh/kg，相较于传统锂离子电池有了显著的提升。而在循环寿命方面，我们的电池在1000次循环后仍能保持85%以上的容量，这是一个非常可喜的突破。”
　　“除了这些材料的应用，我们还在石墨烯材料本身的结构上进行了创新。我们利用化学气相沉积（CVD）技术，制备出了高质量的单层石墨烯。这种石墨烯不仅在导电性方面表现优异，而且在机械性能上也有显著提升，能够承受更高的电流密度和更长的循环寿命。”
　　“我们还通过掺杂技术，在石墨烯中引入了少量的硼和氮原子。这种掺杂技术不仅提高了石墨烯的电化学活性，还增强了其结构稳定性，使得电池在高倍率充放电时仍能保持优异的性能。”
　　随着报告的深入，林栋逐渐进入状态，详细讲解了实验方法、数据分析及未来的应用前景。
　　台下的观众也愈发专注，很多人频频点头，显然对林栋的研究成果深感兴趣。
　　当林栋展示出最后一张实验数据图表时，整个报告厅内响起了热烈的掌声。
　　林栋微微鞠躬，感谢观众的支持。
　　有了他今天这么卖力的演讲，今年三菱材料和三菱化学的财报不得爆炸？
　　在随后的提问环节中，几位业内知名专家轮流发言。
　　来自麻省理工学院的巴旺迪教授最早抢到麦克风，他的研究主要集中在量子点和纳米材料领域。
　　“林，您的研究非常精彩。我有一个问题，您提到的掺杂技术在提高石墨烯电化学活性方面起到了重要作用，但掺杂的均匀性和稳定性如何保障？在大规模生产中，如何确保每片石墨烯材料的掺杂效果一致？”
　　“这是一个非常重要的问题。在我们的研究中，我们采用了化学气相沉积（CVD）结合氢等离子体处理的方法，通过精确控制反应条件和掺杂气体的流量，确保了掺杂的均匀性。此外，我们在掺杂后的石墨烯材料进行了大量的表征分析，包括拉曼光谱、X射线光电子能谱（XPS）和透射电子显微镜（TEM），确认掺杂原子的分布均匀且稳定。在大规模生产中，我们也在开发在线监测和反馈控制系统，以确保生产过程中的一致性。”
　　就是光这些检测过程和数据，就够很多研究生写一篇高质量的SCI论文了。
　　这还是09年论文需要看数据质量。
　　等到24年学术界大部分都被工业界绑架后，随便用一台超贵的仪器做一个同样产品的检测，只要有所谓的“新数据”，那就是一篇好论文。
　　接着发言的是来自斯坦福大学的史密斯教授，他的研究方向是电池材料和储能技术，正好专业对口。
　　“林，您的研究在能量密度和循环寿命上都取得了非常突出的成果。请问在快速充放电情况下，这种石墨烯电池的性能表现如何？能否详细介绍一下您们在这方面的测试数据？”
　　“史密斯教授，感谢您的提问。快速充放电是我们非常重视的一个研究方向。我们的测试数据显示，在10C的高倍率充放电条件下，石墨烯电池仍能保持约85%的容量。这主要得益于石墨烯的优异导电性和我们优化的电极结构。此外，我们还通过优化电解液的配方，进一步提高了电池在高倍率下的稳定性和性能。在实际应用中，这种高倍率充放电特性非常适合于电动汽车和高功率储能设备。同时，这款电解液对于锂电池的提升也比较明显，如果从电池性价比来说，我更看好锂电池。”
　　锂电池是未来方向肯定没错，但是前提是林栋没有重生。
　　这一世，恐怕未来都是冷核聚变的天下了。
　　如果冷核聚变实现，核能电池的安全性也将彻底解决。
　　提问环节结束后，林栋松了一口气，缓步走下台。
　　就在这时，悄然来到现场的瑞贝卡走到他身旁，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“林，猜猜我是谁？”
　　“不是约好下午见面吗？”
　　林栋转头就看到满脸笑容的瑞贝卡，眼神中莫名带着点饥渴。
　　“你先跟我来。”她拉起林栋就往会场外走去。
　　讲座结束后，其实还有许多代表、教授和研究人员都想围上来向林栋提问并讨论合作事宜。
　　所幸有天盾安保牢牢将他们挡在外面。
　　林栋跟随瑞贝卡走出了报告厅，两人穿过长长的走廊，来到一间酒店会议室门前。
　　瑞贝卡轻轻推开门，示意林栋先进去。
　　屋子中央放置了一张巨大的圆形会议桌，桌旁已经坐着几位重量级人物。
　　林栋一眼就认出了几位知名校长：纽约大学的校长安东尼·博登（Anthony Bowden）、MIT的校长苏珊·赫克特（Susan Hecht）、哈佛大学的校长威廉·怀特（William White），还有他在UCLA时见过的吉恩·汤普森（Jean Thompson）校长。
　　“林，非常高兴再次见到你。”
　　作为林栋现任校长的吉恩率先开口，脸上露出热情的笑容。
　　林栋在众人的注视下坐了下来，心中隐隐猜到了几分他们的意图。
　　这些学校的校董会都是犹太圈子控制的，瑞贝卡带他来的目的不言而喻。
　　“林，恭喜你在石墨烯电池研究方面取得的杰出成果。”安东尼校长笑道，“我们都对你的研究非常感兴趣，尤其是你的实验数据和实际应用前景……”
　　苏珊校长急切地打断：“林，你别听安东尼的，他就是在挖墙脚。来MIT吧，我们有最好的资源和研究环境，保证你的外骨骼装甲项目能顺利推进。”
　　“苏珊校长，MIT的科研环境的确令人向往，但我们的外骨骼装甲已经准备量产，短时间内我不会再深入研究。”
　　“MIT的确是一所顶尖学府，”威廉校长插话道，“但哈佛大学能提供你无与伦比的机会和平台。我们愿意为你建立一个跨学科研究中心，专门用于你领导的项目，不论什么方向！”
　　每年收到捐款最多的就是哈佛大学了，他们有这个底气说这个话。
　　林栋上一世的一个学弟，研究生就去了哈佛，并且申请到了独立研究项目，随便套研究经费都能捞个上百万美元...
　　“林，哈佛当然很好，”吉恩校长突然站了起来，双手拍了一下桌子。
　　“但是UCLA愿意为你提供荣誉博士学位，并在你完成本科学业后直接任命你为荣誉教授。我们希望你能继续在UCLA发展，带领我们在物理学领域取得更大的突破。”
　　UCLA绝不会轻易放走这位既是大财主又是天才的珍稀人物。
　　安东尼校长显然不愿落后，他站起来，拉着林栋的手道：“林，如果你愿意来纽约大学，我们不仅提供一个专属实验室，还会为你设立一个专项基金，你可以自由挑选团队成员和研究方向。我们纽约大学研究生的美貌可是全美第一。”
　　林栋有些尴尬地笑了笑，心想一个老男人握住自己的手算怎么回事？
　　有本事你让你家的研究生来握啊！
　　他正想开口，苏珊校长突然冲了上来，拉住林栋的另一只手：“别听他的，林。来MIT吧，我们的资源和科研环境都是世界顶尖的，你一定会在这里大有作为。”
　　眼看场面有些失控，瑞贝卡校长轻轻咳嗽了一声，示意大家冷静。
　　“好了好了，别争了。你们每所学校都给他一个荣誉教授的头衔。至于其他的资源，林也不会缺。”
　　占据主导位置的瑞贝卡一锤定音。
　　也是，林栋要钱有钱，要关系有关系，他们能给的也就是一个名校头衔罢了。
　　吉恩校长最先表态：“林，UCLA立即任命你为荣誉教授，你将成为我们历史上最年轻的荣誉教授。”
　　本科学业是所有人一起制定的规则，林栋还是要遵守的。
　　要不然历史上就不会有这么多天才辍学创业了。
　　威廉校长皱了皱眉，哈佛还没有给一个外校本科在读生发过荣誉教授的先例。
　　但看到瑞贝卡坚定的态度，还是说道：“林，哈佛也愿意为你提供荣誉教授的职位。”
　　苏珊校长和安东尼校长对视一眼，几乎是同时说道：“我们也是。”
　　会议室内的气氛渐渐轻松下来，众人开始闲聊起来，分享各自学校的趣闻轶事和最新科研进展。
　　“林，你的发布会真的令人印象深刻。MIT在量子材料方面也有很强的团队，如果你的外骨骼装甲加入量子芯片控制，我相信会有更多的突破。”苏珊校长微笑着说道。
　　“感谢苏珊校长的肯定。如果有机会，我非常愿意与MIT的团队合作。”林栋回应道。
　　缺少高等级的芯片控制，确实是他外骨骼装甲的短板之一，但量子芯片在未来都还没实现量产，纯属画大饼了。
　　犹太财团深谙权力的奥义，通过掌控美国的顶尖学府，将这些学府培养出的精英推向各个领域的巅峰，从而在全球舞台上发挥着举足轻重的影响力。
　　但凡林栋重生回来的布局缺少任意一环，都会被他们所掌控，除非不在他们的规则里玩耍。
　　“好了，MRS会议结束后，大家抓紧时间落实并公布，学术上的问题以后有时间你们可以再谈。林，我们先走。”
　　瑞贝卡说完，带着林栋迅速离开。
　　林栋从她的眼神中能够看出，显然她已经迫不及待地要打退骚针了。