第129章 得加钱
　　当林栋准备进一步了解埃莉诺的生活时，卡尔离开了会议室，来到休息区。
　　他脸上带着疲惫，但依然能看出一丝笑意，显然商议结果对他来说不错。
　　“林，接下来的会议，需要你继续参与了。”
　　林栋点头示意，和瑞贝卡一起站了起来，跟随卡尔回到了会议室。
　　不知为何，林栋离开后，埃莉诺感觉身体有些失落，这种感觉不像是情绪上的，而更像是一种本能反应。
　　出于好奇心与自身专业，她拿起林栋刚才用过的茶杯。
　　心中萌生了一个大胆的想法——去实验室，用林栋的唾液做一个基因检测！
　　会议室里，还是那一帮老熟人，经过几个小时的激烈讨论，大家的精气神略有下滑，但大体上还是清醒的。
　　每个人的衬衫都有些凌乱，有的扣子甚至已经解开，显然刚才有过一番争执。
　　林栋进门后，感觉气氛倒是显得稍微放松了一些。
　　乔纳森作为代表发言，他的声音低沉有力，带着几分笃定。
　　“林，经过我们商议。以我们四个家族为代表，洛克菲勒家族占10%，罗斯柴尔德家族占9%，杜邦家族占6%，卡内基家族占5%，按照100亿美元的估值现金入股。公司内外所有问题，林，你都不用担心，安心在学校搞科研，盯一下生产就行了。”
　　林栋听完就明白了，这明显是要把他架空的节奏。
　　不过，林氏家办的精英团队人数有限，撑不起未来的发展，这确实是事实。
　　现在他估计各个家族的利益关系都已经大致商讨完毕，于是便不再对此提出异议。
　　反正流浪机械的王牌就是外骨骼装甲，林栋以后有其他的研究成果，也不会放到这一家公司里。
　　更何况，如果是他出品的控制系统里，有的是他留下的后门。
　　大不了掀桌子喽～
　　“按照100亿美元的估值入股，我没有异议。流浪机械未来的股份中，林氏家办只会持有10%，其余的60%将平均分配给瑞贝卡和苏珊掌控的基金。”
　　瑞贝卡听到林栋的安排，眼中闪过一丝惊喜。
　　她微微扬起嘴角，表现的十分开心。
　　卡尔张了张嘴，有些卡词。
　　因为林栋话中的后半部分，好像把他准备的台词说了。
　　那他只好抢杜邦的台词了。
　　“我们四个家族希望流浪机械能优先供应，各100台标准版悟空2号装甲，并且该产品先不对外零售，只签署我们内部审核通过的军方订单。”
　　“没有问题，400台预计在明年年初就可以交付给你们，但是60万美元一台的价格可不打折哦。”
　　6000万美元，对在座的每一个人来说都是洒洒水而已，没人会在意这个问题。
　　随后就是一些旁枝末节的问题，大家很快就达成了共识。
　　会议进行到了尾声，安德鲁·卡内基突然提出了一个敏感话题。
　　“林，我们还希望你承诺不将外骨骼技术出售给中国。”
　　林栋立马拍桌而起，脸色严肃。
　　“这不可能。作为一个合格的爱国商人，这点我恐怕不能答应。”
　　会议室里的气氛骤然紧张起来。
　　按照他们对林栋的人物画像分析。
　　他确实是一个“十足”的爱国商人。
　　但智囊团们透过表面却分析出来，林栋每次爱国行动的出发动机，其实都是为了商业。
　　而商人永远是最懂商人的。
　　大家目光看向乔纳森，让他站出来做和事佬。
　　“我们可以提供大量中国的历史文物，帮助你稳定爱国人设，以换取你的承诺不向中国出售这项技术。”
　　乔纳森将他们协商好的交易内容说出。
　　林栋内心自然是暗自欢喜，这简直是天上掉馅饼。
　　其实按照国内的速度，估计现在第一台外骨骼装甲的样机，都已经下产线了吧。
　　这代表他不仅能白嫖到文物，还一点不影响在国外的继续发展。
　　然而，表面上他依然保持冷静，略带思索地说道：“这个提议很有吸引力，但我要先看看你们提供的文物质量，你们知道的，我不差钱。”
　　林栋可不缺那些随便用钱就能拍卖到的东西。
　　乔纳森露出一丝微笑，智囊团的分析果然没错。
　　他走到门口，从侍者手中拿来几张照片，递给林栋。
　　照片上展示的是一些极其珍贵的中国历史文物，包括林栋刚刚参观过的战国青铜器、唐代金丝楠木屏风和元代青花瓷。
　　“这些文物我们都可以提供给你，而且它们都是独一无二的，只要我们不公开拍卖，你绝对在世界上找不到第二个同样珍贵的。如果你同意，我们可以尽快将这些文物交付给你。”
　　林栋仔细端详这些照片，仍然不满足地说道：“除了你们展示的这些文物，我还对那把在船上的赤霄剑非常感兴趣。能否将它也列入其中？”
　　乔纳森略显犹豫，虽然家族里并没有多少人真正了解它的历史价值，但作为一件稀世珍宝，它的象征意义非同小可。
　　“赤霄剑？”乔纳森皱了皱眉头，“那把剑对我们家族有着特别的意义，我需要请示一下族长，看看能否将它作为交易的一部分。”
　　林栋对乔纳森的话一点也不相信。
　　罗斯柴尔德家族不可能对赤霄剑有太多感情。
　　他更愿意相信他们是为了抬高价格。
　　“乔纳森，我特别喜欢这把剑，加上它，我可以答应不出售这项技术给中国。当然，你们也知道中国的制造能力，以后“山寨”出来可不能怪我。我只能管好我自己。”
　　外骨骼装甲不同于第五代战机这种高科技集成物品，其更像是一个复杂的组装件，仿制难度并不算高。
　　唯一的挑战在于电池管理和控制系统。
　　即使林栋不给图纸，国内拿到样机后，也能制造出一个能用的产品。
　　只是在爆发力和续航上会有所不足。
　　众人经过交流后，算是认可了林栋的承诺。
　　只要他不出售技术，其余的流向管制就不再是林栋的问题。
　　毕竟以商人的思维方式，谁也没想到有人会在产品发布前，先把整套设计图纸送出去，这可是连专利都还没注册的好东西。
　　乔纳森起身走出会议室，显然是去请示族长。
　　林栋和瑞贝卡则在会议室里稍作等待，彼此交换了一下看法。
　　瑞贝卡低声说道：“你真的认为他们会把赤霄剑交给你吗？那把剑真的看起来很酷。”
　　“不一定，但值得一试。我是真的特别喜欢那把剑，而且还有着重要的历史意义，是一个非常好的收藏品。”
　　他心中暗自盘算，如果能拿到这把剑，等过年回去和胡岚夕订婚时，送给她爷爷，必定是最好的礼物。
　　几分钟后，乔纳森回来了，脸上带着一丝复杂的表情。
　　“林，族长同意将赤霄剑作为交易的一部分，但有一个条件。”
　　林栋微微扬眉，“什么条件？”
　　“我们希望你能在未来的三年内，带一下我们家族研究物理的后辈，让他们加入你的外骨骼项目，我们会提供相关资源支持。”
　　“三年太久了，半年我就把外骨骼装甲造出来了，就一年，不答应就算了，在外骨骼项目里，我会好好带他们的，但不能超过2个人，我时间宝贵。”
　　林栋这样做也算千金买马骨。
　　以后如果他们想学技术，可以，得用最宝贵的历史文物来换！
　　乔纳森沉吟片刻，点头同意。
　　“那就这么说定了，合作愉快。”
　　一年时间，一个名额，是族长给的底线。
　　多一个名额其实已经是意外之喜了，算是一条迂回路线吧。
　　谁让卡尔手里先握有林栋的人情呢。
　　他们家族也想要外骨骼装甲的全套技术图纸啊！
　　会议正式结束，林栋与各个家族代表一一握手，先口头达成了协议。
　　最后的法律文件、股权变更等事情，都是手下团队干。
　　林栋连签字都不用签，苏雨晴和丽娜就可以处理。
　　这次会议的收获超出了预期，尤其是那把赤霄剑的交易，更是让林栋感到心满意足。