第69章 担保
　　林栋回到家中，没有再去打扰回房的苏雨晴和丽娜，三天长时间的禅修，她们的腿还需要好好休息。
　　他轻轻推开父亲林宏伟的书房门，决定陪伴父亲，接待新年期间来访的朋友。
　　书房内灯光柔和，古色古香的书架上摆满了各类书籍，墙上挂着几幅名家字画，整个环境充满了浓厚的文化气息。
　　林宏伟正坐在书桌后，与一位中年男子谈笑风生。
　　见到林栋进来，林宏伟微微点头示意，让他加入谈话。
　　“新龙，我儿子林栋你见过的吧？”
　　谷新龙笑着点头，“小林好久不见，过年回来了，我儿子要是有你这么乖就好了，他去美国3年，一次都没回来。”
　　“谷叔叔好，天天哥他可能学业比较忙吧。”林栋笑着回道。
　　每年初二后，走亲戚和接待朋友就成了日常，以林宏伟的身份，大多数人都是来拜访他的，他很少需要去拜访别人。
　　今天来访的是谷新龙，一位在浙江商界颇有名气的百亿企业家。
　　林栋看到谷新龙的第一眼，脑海中的记忆便涌上心头。
　　前世宁波企业清算潮中，最早跑路的正是谷新龙！
　　那时，谷新龙的企业在浙江声名显赫，通过兄弟企业之间的相互担保，获得了大量银行贷款，用于企业扩张和项目投资。
　　谷新龙创建企业比林宏伟时间还晚，但身价却是林宏伟的六倍，这充分体现了他通过担保撬动资金的能力。
　　然而，经济形势急转直下，许多项目无法按时回款，企业的资金链开始紧张。
　　今天谷新龙来访，显然是为了和林宏伟商谈互相担保的续期。
　　在浙江，企业相互担保贷款非常常见，毕竟大多数企业都是相互扶持一路走来的。
　　中国加入WTO后，经济增速飞快，宁波企业的出口产值迅速提升。
　　但2009年后，受金融风暴影响，负债率高的企业陆续资金链断裂，暴雷，利润下降，主动跑路的情况屡见不鲜。
　　早期的银行政策宽松，求着企业贷款，不符合资质的企业也能获得贷款，利息可以谈。
　　谷新龙正是利用这种宽松政策，大量借取超高额抵押贷款、信用贷款、担保贷款，套现约两百亿，并暗中计划移民加拿大，最后顺利转移过百亿资产，留下一堆烂摊子。
　　唯一的后果仅仅是终身不能入境而已，毕竟两国之间没有引渡条款，而且后代在国内生活完全不受影响。
　　谷新龙能力很强，可惜没走正路。
　　要是耐住性子扛住利息，仅凭借宁波拿的大量土地，2019年身价至少过千亿。
　　最可怜的是给他相互担保的企业，不仅需要偿还自己的债务，还要替他还债。
　　前世林栋接管宏伟制造后，还因此帮还了8000万给银行。
　　林栋坐在一旁，静静地听着父亲和谷新龙的对话，8000万人民币，对他来说只需要几个小时，但这件事情提醒他，该让父亲更改公司章程了，要不然后面在担保上踩的坑可不止8000万。
　　谷新龙和林宏伟其实是十几年的好“兄弟”了，从最初相互担保100万，到现在林宏伟用宏伟制造为他担保8000万，中间发生的故事林栋不完全了解，也无从插话。
　　此刻，谷新龙正滔滔不绝地讲述着他的企业计划和未来的宏图伟业，林宏伟则微笑着倾听，不时点头表示赞同。
　　“宏伟，你知道我一般不求人，但这次转贷我还是希望你能够帮我担保一下。如果你企业有需要，我也可以给你做担保。现在银行对我们的支持力度很大，只要有担保，资金就不成问题。”
　　谷新龙一边说，一边递过来一张协议，满脸堆笑。
　　林宏伟点点头：“新龙，你的企业一直做得不错，你来找我，8000万没有问题，但我建议你还是减少贷款，风险太大。”
　　宏伟制造的贷款一直维持在健康的20%负债率，保证可以随时偿还。
　　林栋听到林宏伟还是打算担保，插话道：“谷叔叔，现在经济形势不太好，没有必要贷款扩张吧。”
　　谷新龙笑了笑，拍了拍林栋的肩膀：“小林啊，做生意哪有不冒风险的？只要我们团结一致，共同面对，就没有什么难关过不去的。”
　　林栋要不是重生回来，还真信了他的邪。
　　宁波帮在这个时间，确实不是开玩笑的，在做生意上，宁波人之间的合作和犹太人有的一拼。
　　不过现在，他还是继续劝道：“国内银行虽然一直在增加贷款总额，但保不准哪天就和国外一样，会收缩贷款，负债率高的话还是容易有资金链断裂的风险。”
　　谷新龙微微皱眉，但很快又笑了：“小林，你是海归，你的担心不是没有道理，但我们都是有信誉的企业，这种情况发生的几率很低。再说了，之前你父亲为我担保的贷款我都已经还清，而且我们的项目回报率很高，只要银行资金到位，很快就能见效益。这笔钱我两个月就能还给你爸。”
　　林宏伟看了看儿子，又看了看谷新龙，陷入了沉思。
　　他还不知道，实际上谷新龙的企业早已陷入困境，项目因经济不景气而停滞不前，资金链几乎断裂。
　　如果不能继续获得银行贷款，谷新龙的企业很快就会倒闭进入清算。
　　为了保全自己，继续骗取银行的贷款，他需要一笔新的资金来包装，所以才找到林宏伟。
　　说实话，他知道这次之后，两人兄弟就做不成了。
　　谷新龙知道，林宏伟一向重情义，只要他把话说得好听一点，再加上一些利诱，林宏伟肯定会答应担保。
　　林栋暗暗叹了口气，如果他不下猛药，看来这件事情并不容易改变。
　　种什么样的因，结什么样的果，怪不得谷新龙的儿子在未来吸笑气能导致下肢瘫痪，本就不属于自己的钱，不是这么好拿的。
　　林栋对父亲说道：“老爸，我觉得我们还是应该再慎重考虑一下。现在的经济环境确实不太乐观，我们必须要考虑到最坏的情况。”
　　谷新龙脸上的笑容渐渐僵硬，他显然没想到林栋会这么执着。
　　但他还是保持了礼貌的微笑：“宏伟，小林年轻，想法有些激进，不过他的担心也是出于对家里的爱护。我理解他的心情。要是天天能这么懂事就好了。”
　　林宏伟沉默片刻，考虑到林栋出色的投资能力，终于点了点头：“新龙，林栋说得有道理，我们还是再考虑一下，这件事不急着今天做决定。”
　　谷新龙的眼神闪过一丝不悦，但他很快掩饰住，笑道：“好吧，宏伟，你们父子好好商量，有结果再告诉我。”