第24章 6102P
　　当天晚上，林栋带着40盒Cohiba 40周年纪念版雪茄，坐上威廉·斯塔克少将安排的豪华车辆，准时赴约。
　　夜幕下的迈阿密显得格外迷人，城市的霓虹灯光闪烁，车队穿梭在繁华的街道上，映衬着林栋心中的期待与兴奋。
　　一位未来的实权上将，在林栋的计划中是重要的一环。
　　车队行驶在宽阔的海滨大道上，最终驶入一条幽静的林荫道。
　　道路两旁是高大的棕榈树，显得格外幽静。
　　车队驶入了一片广阔的庄园，这里是威廉·斯塔克少将的私人庄园。
　　庄园内绿草如茵，鲜花盛开，显得宁静而优雅。
　　豪华车辆在庄园的主宅前停下，林栋只带着精美包装的一盒雪茄下车。
　　威廉·斯塔克少将已经在庄园门口等候，身穿笔挺的军装，显得威严而友好。
　　他看到林栋到来，脸上露出热情的微笑，主动上前迎接。
　　“林先生，很高兴见到你。”威廉握住林栋的手，语气中充满了真诚。
　　“少将，很荣幸能和您共进晚餐。代Ravi叔叔向您问好，这是我的一点小心意，车内还有另外39盒。”林栋递上雪茄礼盒回应道，眼中带着真诚的笑意。
　　“感谢林先生的慷慨。这边请。”威廉眼中闪过赞赏，两人一边寒暄一边走进庄园主宅。
　　林栋根据前世记忆，刻意迎合下，很快就拉近了双方的关系。
　　主宅内装潢奢华而典雅，水晶吊灯在头顶闪烁，烛光摇曳，营造出一种温馨而高贵的氛围。
　　庄园内的佣人恭敬地引导他们进入一个私密的餐厅，那里已经摆好了丰盛的晚餐。
　　威廉和林栋落座后，佣人们开始上菜，一道道美食陆续端上桌，色香味俱全。
　　餐桌上不仅有新鲜的龙虾、嫩滑的牛排，还有精致的法式甜点，每一道菜肴都精心准备，呈现出无与伦比的美味。
　　晚宴在轻松愉快的氛围中开始，威廉与林栋聊了许多关于近期的国际形势和中美建交的友好关系。
　　“林，你在这次事件中的表现非常出色，”威廉赞许道，“18岁甚至还是不能饮酒的年龄，你处世的方法便是如此老练，不由地让人期待你的未来。”
　　“谢谢您的夸奖，少将。”林栋谦逊地说，“都是我父亲从小的言传身教。”
　　出门在外，家世都是自己给的。
　　威廉点了点头，原本他认为是Ravi在指点林栋，交谈过后，发现林栋确实在年轻一代属于拔尖。
　　毕竟短时间的调查，只能发现明面上的消息，不过短暂的相处后，他已经初步认可林栋，所以继续说道：“如果有需要的话，我们在安全领域有许多可以合作的地方。”
　　林栋听到这里，心中暗喜。
　　能够得到威廉·斯塔克少将的认可和支持，对于他未来的发展无疑是巨大的助力。
　　至少在美国的海岸线城市他的安全就有了保障。
　　他们详细讨论了可能的合作方向和计划，双方的关系在交流中逐渐加深。
　　当然大部分都是林栋出钱，威廉出人手或者装备，这也完全符合双方利益。
　　晚宴接近尾声时，威廉拍了拍手掌道：“林先生，我为你准备了两份礼物，希望你能喜欢。”
　　很快，桌上便摆放了一台军用电脑，屏幕上显示着一个待播放的视频。
　　威廉示意林栋看视频，“林，你可以看看，这是绑架你朋友们的指使者。”
　　林栋点点头，播放了视频，屏幕上出现了一艘船只在公海上爆炸的画面。
　　火光冲天，爆炸声震耳欲聋，船只在烈焰中逐渐沉没。
　　威廉从收藏雪茄的木盒中抽出一根Cohiba，笑着点燃了雪茄，吸了一口，眼中满是享受，“昨天我们顺藤摸瓜，找到了实际指使的黑帮，没想到这老大跑得还挺快，但最终还是没能逃过我们的追捕。”
　　等林栋看完视频后，威廉暂时放下雪茄，拿出了一个精美的小盒子，递给林栋。“这是我为你准备的另一份礼物，希望你喜欢。”
　　林栋接过盒子，打开一看，里面赫然是一块百达翡丽6102P手表。
　　
　　他不是名表爱好者，但是这个型号实在是太有名与标志性，所以一眼就认出来了。
　　百达翡丽（Patek Philippe）是瑞士顶级钟表制造商，自1839年创立以来，一直以其卓越的制表工艺和创新精神著称。
　　6102P是百达翡丽的旗舰款之一，展示了品牌的巅峰制表技艺。
　　这款腕表采用铂金材质，表盘雕刻精美，手工工艺堪称一绝。
　　6102P不仅有传统的时间显示，还配备了双面表盘，背面展示了天文图和星空视图。
　　腕表内部集成了25项复杂功能，包括万年历、月相显示、报时功能等，是钟表工艺和艺术的完美结合。
　　这款腕表不仅仅是一个时间工具，更是收藏家的珍品，体现了佩戴者的独特品味和身份。
　　如果想要排队购买此款手表，至少要在百达斐丽消费超过150万美金。
　　林栋仔细端详了一下，这款6102P还不是一般的款式，镶钻款已经差不多是50万美金公价的顶级手表，随后感激地说道：“非常感谢，这真是太贵重了。”
　　威廉微笑道：“这是从那个黑帮老大的安全屋中搜出来的。”
　　林栋心中一动，便想到那位黑帮老大已经在公海上葬身大海。
　　他感慨万千，这不仅仅是一块手表，更是一种象征，一种认可。
　　林栋没有多问其他的东西，因为他明白这背后还有更多的隐情，他心中已有了思路，这次的事件牵扯到了美国航空集团的内部斗争，而自己正好被卷入其中。
　　黑帮老大估计也是对方灭口时的牺牲品，任务被威廉手下的人接取了而已，林栋知道威廉不仅是迈阿密海军的掌控者，更是迈阿密地下世界的王。
　　而自己在威廉心中受重视的程度肯定不如美国航空集团，等回去后，林栋自然会把这个手表的公价打入慈善基金的账户。
　　晚宴在愉快的气氛中结束，林栋与威廉愉快地交谈，进一步加深了彼此的了解和信任。
　　这次会面不仅为林栋带来了宝贵的礼物，也为他未来的计划增添了更多的支持和信心。
　　离开庄园时，威廉拍了拍林栋的肩膀，“林先生，希望我们未来有更多的合作机会。你的能力和才智让我印象深刻。”
　　林栋微笑着回应，“少将，我也非常期待我们的合作。感谢您的支持和信任。”
　　两人在庄园门口再次握手，互相道别。
　　晚风轻拂，迈阿密的夜空繁星闪烁，林栋的未来正如这夜空般灿烂。