第19章 迈阿密
　　“终于能添加属性了。”
　　【体质： 68+2】
　　【力量： 61】
　　【敏捷： 65+5】
　　【智力： 99】
　　【特殊： 18】
　　林栋很快就做了决定，在体质上加2点，在敏捷上加5点，让两者达到70点的水平。
　　按照他对于三维属性的理解，体质应该是耐力，敏捷是协调能力，而力量则是爆发力。
　　爆发力可以通过训练来提升，而他的发育也没有到极限，所以他决定暂时不添加力量点，目前重点放在依赖基因的耐力与难以训练的协调能力上。
　　......
　　【每日1亿美金已到账】
　　【目前余额：3亿9890万美金】
　　早上，林栋被手机震动声唤醒，是美国航空集团的丽娜打来的电话。
　　“喂丽娜，早上7点就打电话也太早了吧。”林栋起床来到客厅，关上卧室门后，接起电话道。
　　“林先生，别忘了今天下午我们从旧金山国际机场出发前往迈阿密。”丽娜提醒道。
　　她是刻意早起的，今天一天的安排都很满，见闺蜜前可是要好好打扮一番，听到林栋明显还没睡醒的声音，心情莫名就愉快了许多。
　　林栋这几天忙得晕头转向，还真把这件事忘了。
　　挂断电话后，他暗自反思，果然团队的组建应该放在最优先的位置，这样才能提高生活质量与投资效率。
　　林栋计划从迈阿密回来后，就去香港、新加坡等地开设家办，并面试猎头推荐的优秀异性人才。
　　与苏雨晴享用过早餐后，林栋又把房间续住了一个月，原本2万美金一晚的总统套房直接给他打了个八折，只收取48万美金。
　　【目前余额：3亿9842万美金】
　　林栋也看不上这点折扣，但是酒店的好意他也不好拒绝，这样能让安德烈有充足的时间，帮助苏雨晴把新房子的事项全都准备好。
　　同时，那一套特罗斯代尔庄园的房子，林栋在这几天也已经把交接手续办妥，相应的安保改造、保洁和绿化团队都委托给了安德烈。
　　下午，林栋搭乘丽娜的私人飞机前往迈阿密。
　　这架飞机在三个月后将正式归属于林栋，但丽娜在电话里希望他暂时保密。
　　飞机内部装饰豪华，充满了现代感与科技感，与之前在展厅中看到的模型，有过之而无不及。
　　宽敞的客舱内铺着柔软的羊毛地毯，座椅采用顶级真皮材料制作，颜色搭配雅致的米白色和深棕色，营造出一种奢华而不失温馨的氛围。
　　飞机内的照明系统可根据需要调节亮度，营造出不同的氛围，让人感觉如同置身于五星级酒店。
　　客舱中部设有一个小型吧台，上面陈列着各类顶级酒品和精致的饮料。
　　吧台旁的酒柜内则藏有来自世界各地的名贵红酒，每一瓶都经过精心挑选。
　　一进入机舱，林栋便被眼前的景象所吸引。
　　
　　丽娜微笑着迎接他，身边站着三位同样优雅的女子。
　　丽娜身穿一件简约的白色连衣裙，尽显高贵典雅；她的闺蜜们则各自穿着不同风格的服饰，却同样散发出迷人的魅力。
　　“林先生，欢迎登机。林先生是我们集团的重要合作伙伴。这是我的好姐妹们，艾莉、凯瑟琳和索菲亚。”丽娜热情地介绍道。
　　艾莉，红杉资本，北美基金部门新成员，容貌秀丽，身穿一件淡蓝色的连衣裙，显得清新而优雅。
　　林栋微笑着握住她的手，“艾莉小姐，很高兴认识你。红杉资本可是资本界的巨头，你能加入，必定是非常优秀的。”
　　艾莉眼中闪过一丝自信，“谢谢林先生的夸奖。我也希望能在红杉资本有一番作为。”
　　林栋心中暗自盘算，他本来就计划成为红杉的LP，以获取这个新晋资本家大本营的资源支持。
　　与艾莉的接触，无疑是一个很好的切入点。
　　凯瑟琳，一位著名的时尚博主，身材高挑，身穿一件黑色的露肩礼服，散发出性感迷人的气质。
　　索菲亚，是一位知名的艺术家，身穿一件印花长裙，给人一种文艺而又神秘的感觉。
　　林栋一一打招呼。
　　“林先生，很高兴认识您。”剩余两位美女也微笑着向林栋问好。
　　“很高兴认识你们，能和你们一起飞往迈阿密，真是我的荣幸。”
　　艾莉、凯瑟琳和索菲亚都对林栋充满了好奇。
　　她们知道丽娜很少会对一个异性如此热情，这让她们不禁联想到林栋背后的背景和实力。
　　飞机起飞后，大家开始放松下来。
　　丽娜打开一瓶香槟，大家一起举杯庆祝这次愉快的旅程。
　　香槟在玻璃杯中闪烁着细腻的气泡，大家的脸上洋溢着愉快的笑容。
　　几位闺蜜开始聊起了即将到达的迈阿密，讨论着那里的美食、美景和各种有趣的活动。
　　“林先生，您之前去过迈阿密吗？”凯瑟琳问道。
　　“去过几次，那里的海滩和夜生活都非常不错。”林栋回答道。
　　丽娜插话道，“林先生，这次我们可要带你去体验一些不同的地方，比如迈阿密的艺术区，那里的画廊和街头艺术非常值得一看。”
　　她的父亲可是在出发前发过话，未来一年零花钱的多少全靠林栋对此次的旅行评价了。
　　索菲亚兴奋地说道，“是啊，我听说那里有很多新锐艺术家的作品，绝对不容错过。”
　　艾莉则提议道，“还有迈阿密的美食，我们一定要去试试那里的海鲜餐厅。我知道有一家餐厅的龙虾非常出名。”
　　大家聊得热火朝天，气氛非常愉快。
　　丽娜的飞机不仅提供了舒适的环境，还配备了顶级的娱乐设施。
　　座椅旁的触控屏可以调节座椅角度、选择音乐播放以及控制舱内照明。
　　飞机餐是一道道精致的美食，是在飞机起飞前精心制作并保温的，林栋和几位美女边吃边聊。
　　原本应该在服务的时候，成为靓丽风景线的空姐，也不由地在这四女面前黯然失色。
　　凯瑟琳分享了她作为时尚博主的一些有趣经历，她描述了自己在各大时装周上的所见所闻，谈起了与设计师的互动以及对时尚趋势的看法。
　　索菲亚则谈起了她最新的艺术创作，细腻地描述了她在创作过程中的灵感来源和遇到的挑战。
　　艾莉虽然刚刚加入红杉资本，但她表现出了极大的热情和专业精神，谈吐间透露出对未来事业的无限期待。
　　她分享了自己对投资行业的看法，以及在红杉资本的初步工作经历。
　　林栋享受着这次愉快的飞行体验，静静聆听，虽然没有谈论他的投资方向，但他仍然感觉到自己与这些女性朋友之间建立了更深的联系。
　　“林先生，你对迈阿密的印象怎么样？”艾莉问道。
　　“迈阿密是一个充满活力和机遇的城市，每次来都有不同的感受。”林栋回答道。
　　丽娜笑着说，“林先生，这次我们一定要带你去体验最地道的迈阿密风情。相信你会爱上这里的。”
　　林栋微笑着点头，“我很期待。”
　　客舱后部是一间单独设计的卧室，林栋并没有机会进去探索，被丽娜以男士不方便入内拒绝了。
　　林栋也没有恼火，到目前为止，他对这架飞机的整体状况是十分满意的，再过三个月就该他发号施令了。
　　经过六小时的飞行，飞机平稳降落在迈阿密国际机场。