第78章 连通
　　林栋随手结账，没仔细看账单，因为四个人的午餐费用再多也不会超过2000元。
　　他从包里拿出凯悦金护照（以前的钻石会籍现在是环球客）积分后，走向前台。
　　“您好，请问需要几间房？”前台工作人员微笑着问道。
　　“请给我们开三间基础房。”林栋礼貌地回应。
　　前台在电脑上操作了一会儿，抬头说道：“您的环球客会籍享有特别优惠，我们将为您升级为行政套房，并享受嘉宾轩礼遇。”
　　“谢谢。”林栋点头致意。
　　富豪阶层总是花更少的钱，享受更好的服务，只要自己不作死，钱总会越来越多。
　　各自回到房间休息后，林栋的行政套房显得尤为雅致。
　　
　　房间内设备齐全，窗外就是美丽的西湖景色。（888总套实拍图）
　　
　　雪后的西湖在夜幕降临时显得格外宁静而迷人，灯光映照下的雪景如梦似幻。
　　到了晚上八点以后，西湖周围的灯光逐渐熄灭，美景笼罩在一片漆黑中，仿佛整个世界都沉寂了下来。
　　林栋刚刚送胡岚夕离开房间，接通了李思雨的电话，听取她的工作汇报。
　　突然，他听到套房连通门被轻轻打开的声音。
　　林栋之前明明检查过连通门，双向都有锁，不可能通过一边打开，除非是工作人员。
　　他眉头一皱，抬头一看，竟然是张静怡穿着职业装，俏生生地站在门口。
　　“你怎么在这里？”林栋惊讶地问。
　　张静怡微微一笑，眼中带着一丝俏皮和神秘，“既然林总不来找我，那只好我来找你了。”
　　林栋知道这一场战斗不可避免了，于是他对电话那端的李思雨吩咐道：“你们直接上来汇报吧，712房间。”
　　君悦酒店的行政套房数量少，每层楼基本上只有一间，酒店总共也就八层，底楼是大堂，顶楼则是景色无敌的嘉宾轩。
　　林栋自然不怕被看到，而且712房间是张静怡的房间，和他林栋有什么关系？
　　放下电话，林栋走向张静怡，“这房间的连通门怎么能打开？我记得我们两个房间都有锁的。”
　　“我闺蜜就是这里的业主，所以才能安排这样的特殊待遇。怎么样，是不是很惊喜？”
　　林栋知道这家酒店是一位港籍富豪送给他老婆的，没想到正好还是张静怡的闺蜜。
　　“确实很意外。不过，你一个人来找我，不怕被‘吃’掉吗？”
　　张静怡挑了挑眉，“林总不敢吗？”
　　林栋上前一步，将张静怡搂入怀中，低声说道：“你知道我从不退缩。我是怕你扛不住，还给你叫了两个帮手，先去你房间吧。”
　　他将自己的房门上锁，然后横抱着张静怡回到她房间。
　　三分钟后，李思雨和王雅丽敲响了张静怡的房门，她们下榻的酒店也在这里。
　　“思雨，雅丽，你们来了。”林栋笑着说道。
　　李思雨看到张静怡也在，有些惊讶，但很快调整了过来。
　　“林总，静怡姐。”李思雨打招呼道。
　　王雅丽和张静怡本就是统一战线的战友，对此毫不意外。
　　“你们好。”张静怡微笑着回应。
　　林栋看着三位美女穿着职业装，心中升起一股愉悦之情。
　　这次得把张静怡的忠诚度拉满，以防万一。
　　【目前余额：22.6亿美元】
　　【身体掌控度：73%】
　　【自由属性点：12】
　　林栋已经将这次的投资款项提早转入林氏信托，获取了10点自由属性点。
　　“林总，我们可都是你的‘猎物’，你打算怎么‘狩猎’呢？”张静怡调戏道。
　　“你们可都是我的得力‘女将’，今天晚上我们就好好过过招。”
　　说着，林栋将三位美女拉到床边。
　　张静怡主动靠近林栋，轻轻吻上他的嘴唇。
　　李思雨和王雅丽也不甘示弱，纷纷靠了过来。
　　房间内的气氛逐渐升温，林栋感受到三位美女的热情，心中也升起一股强烈的欲望。
　　“静怡，你可要小心，我可不会手下留情。”林栋低声说道。
　　“林总，我可是做好了准备，你尽管来。”
　　张静怡的唇软而温暖，李思雨的手轻轻抚摸他的肩膀，王雅丽则贴近他，耳语着甜蜜的话语。
　　夜晚的杭州君悦酒店在灯光下显得格外梦幻，窗外的西湖景色静谧而美丽，房间内则充满了温暖与激情。
　　林栋在三位美女的陪伴下，度过了一个难忘的夜晚。
　　夜晚的战斗结束后，林栋还有些意犹未尽。
　　他不由地感叹自己的体质实在是太强了，看着身边已经疲惫入睡的三位美人，心中涌起一股满足感。
　　【张静怡忠诚度：100（已恒定）】
　　【自由属性点：4】
　　林栋轻轻地起身，悄然回到自己的房间，收拾好一切，锁上连通门，将自己的房门解锁，才终于安心入睡。
　　次日清晨，阳光透过窗帘缝隙洒进房间，温暖的光辉给整个房间带来一丝柔和。
　　林栋正沉浸在美梦中，却被一阵急促的敲门声惊醒。
　　“栋哥哥，起床了！”胡岚夕的声音从门外传来。
　　林栋揉了揉眼睛，慢慢从床上坐起身来，“马上就起来。”
　　胡岚夕不依不饶地继续敲门，“栋哥哥，我进来了！”
　　话音未落，门就被轻轻推开，胡岚夕探头进来，看到林栋坐在床上，她笑着走了进来，“栋哥哥，昨晚睡得好吗？”
　　“还不错，就是被你吵醒了。”
　　胡岚夕昨晚回房的时候是带着林栋的房卡走的，所以能直接开门进来。
　　她走近床边，细细打量了一下林栋，“你脸色看起来不错，昨晚一定睡得很好。”
　　“是啊，这里环境好，睡得特别香。”
　　胡岚夕调皮地说道：“今天我们还有很多地方要去，赶紧起来吧！”
　　林栋无奈地笑了笑，起身去洗漱，胡岚夕则在房间里转悠，看着窗外的美景，感叹道：“杭城的雪景真是美不胜收，可惜时间太短了，雪已经开始融化了。”
　　雪后的西湖宛如一幅静谧的画卷，湖面上覆盖着一层薄薄的冰霜，远处的山峦被银装素裹，宛如一幅水墨画。
　　窗外的景色美不胜收，但此刻，林栋的心情却颇为复杂，他知道自己对胡岚夕的情感渐渐加深，但这种情感也带来了潜在的风险。
　　他内心深处明白，自己目前的积累和实力还远不足以保护她和应对未来的挑战。