第160章 该给工业提提速了
　　翌日中午，阳光透过窗帘的缝隙洒进卧室。
　　为这个慵懒的午后增添了几分温暖。
　　朦胧中，胡岚夕感觉到一个温暖的怀抱将自己包围。
　　她的意识逐渐清晰，微微睁开眼，看到林栋正温柔地注视着她。
　　林栋的目光中充满了爱意，仿佛要将世间所有的柔情都倾注其中。
　　“早安，我的公主，你昨晚睡得好吗？”
　　胡岚夕感受着林栋的体温，嘴角不自觉地上扬。
　　她的声音还带着一丝睡意，但语气中满是甜蜜。
　　“栋哥哥，有你在身边，我睡得很踏实，谢谢你。”
　　林栋俯身轻轻吻了吻胡岚夕的额头。
　　“傻瓜，说什么谢谢。我爱你，夕夕。”
　　胡岚夕幸福地闭上眼睛，更加依偎进林栋的怀里。
　　她能听到林栋有力的心跳声，这个声音让她感到无比安心。
　　“我也爱你，栋哥哥～”
　　林栋看着怀中的佳人，忍不住想要逗弄她一下。
　　“夕夕，你个小懒猪，该不会还想继续睡吧？你猜猜看现在几点了？”
　　“嘻嘻，我才不猜呢，我直接看不就行了。”
　　她伸出洁白的胳膊，看向林栋赠送给她的那个特别的手环。
　　“呀！已经中午11:30了！”
　　“太阳公公晒屁股喽！”
　　林栋见她已经清醒不少，一把掀开被子，露出她曼妙的身材。
　　他忍不住轻轻拍了一下她的臀部，惹得胡岚夕一阵娇嗔。
　　“讨厌～别拍我屁股！我这就起床！”
　　胡岚夕假装生气地瞪了林栋一眼。
　　两人嬉闹了好一会儿，才一同起床洗漱。
　　.....
　　LHC项目这才刚开工一天，林栋就收到了不少问题的报告。
　　于是他决定亲自实地考察，详细了解情况。
　　下午4点，林栋戴着胡岚夕亲自编制的围巾，乘车来到施工现场。
　　现场的空气中弥漫着泥土和机油的气息。
　　即便天气寒冷，工地上依旧热火朝天。
　　他的车子还没停稳，中建的项目经理王刚就立刻迎了上来。
　　“林总，您来得太及时了。我们遇到了几个棘手的问题，正愁该如何解决呢。”
　　“走吧，带我去现场看看。”
　　两人首先来到隧道入口。
　　巨大的洞口如同一头沉睡的巨兽，等待着被唤醒。
　　王刚指着洞口，语气中带着些许沮丧。
　　“林总，这里是我们最大的难题。舟山的地质结构比我们预想的要复杂得多。我们遇到了大量的花岗岩层和断裂带，我们自主研发的盾构机难以高效推进。”
　　林栋观察着隧道入口的岩石结构，他的手指轻轻抚过岩壁。
　　“这确实是个挑战，”林栋沉思片刻后说道，“我们可能需要考虑改进盾构机的设计。继续带我看看其他问题吧。”
　　“要是上面把德国海瑞克公司进口的那台盾构机运来就好了。”
　　王刚小声嘀咕道，声音中带着一丝无奈。
　　林栋听到了这句话，但没有直接回应。
　　他转向戴着安全帽的李思雨，询问道：“那些国外的工程队进展如何？”
　　李思雨干练地回答：“其他工程队还在平整地面，进度还没有中建的快，主要原因是他们海运的设备预计还要几天才能到达。”
　　听到这个消息，王刚不由地挺起胸膛。
　　但随即想到自己团队遇到的难题，骄傲的情绪又迅速消退了。
　　接着，他们一行人来到了LHC项目的总指挥中心。
　　数据室内，地质专家李教授正全神贯注地查看最新的勘探数据。
　　“李教授，情况如何？”林栋开口问道。
　　李教授摇摇头，指着地质剖面图，开始详细解释。
　　“林总，我们主要面临三大地质挑战。首先是复杂的岩层结构。”
　　他指向图上的一处，“在这个区域，我们发现了交错的花岗岩和片麻岩层。这种硬度变化大的地质结构会严重影响盾构机的推进效率，可能导致刀具过快磨损。”
　　林栋从系统商城里兑换出来的设计图纸中，并没有特殊的工程机械图。
　　那必然是在现有科技可以解决的范围内。
　　他暗自思忖，等国外的盾构机运到，这个问题应该就能得到缓解。
　　“关于盾构机的问题，王经理和我去现场看过了。”
　　李教授听完点点头，继续道：“其次是地下水问题。在这几处。”
　　他在图上圈出几个点。
　　“舟山临近大海，是个岛屿城市，我们探测到了非常复杂的地下水系统。有些地方水压很高，如果处理不当，可能会造成大量涌水，甚至引发局部塌方。您给我们的图纸中，排水系统设计得十分出色，但是在正式落成前，我们还需要格外谨慎。”
　　“最后，”李教授指向图的另一端，语气变得更加严肃，“这里我们发现了几处未知的断层。这些断层不仅增加了塌方风险，还可能影响整个隧道的线形设计。”
　　“断层问题必须解决，我给你们的设计图纸中应该有说明，在断层上可以使用超级合金进行加固。无论如何，隧道的精度必须达标。李教授，这些地质条件的施工，在国内其他工程中有类似经验吗？”
　　“老实说，这种复杂度的地质条件，再加上我们需要的高精度要求，在国内是前所未有的挑战。我们正在开创一个新的工程领域。”
　　林栋追问道：“那国际上呢？有类似的项目可以借鉴吗？”
　　李教授思考了一下。
　　“欧洲的CERN有一些经验可以借鉴，但他们的地质条件与我们还是有很大差异。不过，”他的眼睛突然亮了起来，“我听说日本在研究超级正负电子对撞机时，遇到过类似的复杂地质问题。”
　　林栋抓住了这个信息，转向李思雨。
　　“思雨，立即联系日本KEK研究所，让他们派遣专家过来协助，CERN也发个函。”
　　欧洲他已经得罪过不少人，大概率CERN不会来。
　　主要问题了解后，林栋站在临时搭建的调度中心前，准备结束今天的实地考察。
　　夕阳的余晖为整个工地镀上了一层金色，他的目光扫过忙碌的工地，落在王刚身上。
　　“王经理，这里地质条件复杂，施工安全要放在首位。绝不能因为赶进度而忽视安全。一个不小心，就可能造成无法挽回的损失。你明白我的意思吗？”
　　王刚郑重地点头，脸上写满了责任感。
　　“我完全明白，林总。安全就是效益，我们绝不会掉以轻心。”
　　话音刚落，王刚却又露出一丝为难的神情，像是在犹豫要不要开口。
　　林栋察觉到了他的欲言又止。
　　“还有什么问题吗？尽管说。”
　　得到鼓励，王刚深吸一口气。
　　“林总，还有一个问题想请教您。您给我们的图纸中，那些用于加固的特殊材料，我们该找谁去领取？没有那些材料，施工很难继续安全推进。另外，我们现有的设备在面对这种复杂地质时，效率实在不高。”
　　林栋微微点头，理解王刚的担忧。
　　他知道，2009年国内在大型工程机械领域，还在追赶国际水平。
　　面对如此复杂的项目确实存在不小的挑战。
　　“那些特殊材料还在加班加点地生产，我会让他们优先安排给你们一部分。至于设备问题...你们工程队之间可以相互借用，提高效率。”
　　就算林栋现在兑换未来工程机械的图纸，生产出来也需要数个月的时间，远水解不了近渴。
　　“感谢林总理解。我们一定会全力以赴的！”
　　王刚的声音中充满了决心。
　　林栋转身走向停在不远处的车，王刚一路相送。
　　即使在林栋上车后，他依然站在原地，目送着车辆远去。
　　车内，林栋靠在舒适的真皮座椅上，对着副驾驶座的李思雨问道：“思雨，我们的悟空6号外骨骼生产情况如何了？”
　　李思雨马上调出最新数据。
　　“根据今早的汇报，我们已经生产了59，282套。目前官网的预订量达到了57万套，且这个数字还在持续增长。”
　　林栋若有所思地点点头。
　　3万美元的定价在全球市场上并不算高，尤其是在欧美国家。
　　一个普通工人买一套用于搬运重物，半年内就能轻松回本。
　　170亿美元的预订单，仅仅是新时代的序幕而已。
　　“从生产线上抽调1000套到LHC项目现场，”林栋决定道，“同时派一个技术团队来，实时监测它们在实际工况下的运行数据。这是个难得的大规模实测机会。还能作为宣传使用，一举两得。”
　　悟空6号拥有200公斤的爆发力。
　　这等于把工人的负重都至少提升了一倍。
　　安全性也能提高不少。
　　“明白，我这就安排。”
　　李思雨按照林栋的要求，给现在外骨骼生产基地的负责人，理查德打去电话。
　　在她打电话的时候，林栋不由地打开系统商城。
　　“该给国内工业提提速了。”