第45章 SSP
　　关于与自己联系的客服人员为什么会有编号，这种事情，林栋已经见怪不怪了。
　　就像KTV公主刚入职的时候也都是财务，行政一样，只要有金钱上的追求，总会加入的。
　　林栋上船后不久，游艇缓缓驶离码头，朝着远方的海面航行。
　　
　　随着时间的推移，气氛逐渐升温。
　　音乐声响起，伴随着海浪的节奏，整个游艇似乎都在随着音乐轻轻摇摆。
　　富豪们或在甲板上悠闲地谈笑风生，或在游泳池边享受着阳光浴。
　　林栋也逐渐放松下来，与各方人士交谈，吸收着有用的信息。
　　游艇上，有一个特别的区域设有露天吧台，各式各样的鸡尾酒整齐地排列在吧台上，调酒师们忙碌地为客人们调制着各种美味的饮品。
　　林栋走到吧台前，拿起一杯无酒精鸡尾酒，轻轻抿了一口，感受到气泡在舌尖爆裂的清爽。
　　美国的法定饮酒年龄是21岁，虽然这里不会有人查ID，但林栋也不会留下这么容易的把柄。
　　就在他享受这片刻的宁静时，一个身材火辣的女子走了过来。
　　她穿着一件金色比基尼，玲珑的身材在阳光下熠熠生辉，眼神中充满了挑逗的意味。
　　“你好，帅哥，一个人吗？”她甜美的声音带着一丝玩味。
　　“不全是，不过此刻是的。”林栋微微一笑道。
　　“凯瑟琳，那我们可以一起喝一杯吗？”她靠近了一些，身体几乎贴在了林栋的肩膀上。
　　“当然可以。叫我林就好。”林栋举起酒杯，与她碰了碰杯。
　　两人正说着，突然有一个戴着白色面具的白人男走过来，带着些许敌意地看着林栋。
　　“你就是那个传闻中的年轻中国富豪？看你不过如此嘛，身为男人竟然连酒都不喝。”
　　林栋看了眼凯瑟琳，见她眼神中的疑惑就知道不是她惹出来的麻烦。
　　“酒只是助兴的道具，真正有本事的人，不需要借助酒精来证明自己。”林栋随意转过头说道。
　　“那就让我们看看，你到底有多少能耐。”白色面具男人冷笑一声继续说道，“既然你这么有自信，不如我们玩一局赌局如何？输的人必须在海里裸泳十分钟！”
　　美国精英白人群体中，只有极少数会把自己对其他种族的厌恶感，表现的这么直接。
　　在林栋观察下，白色面具男并不是喝酒上头，也不是争风吃醋，明显是有计划的针对他。
　　“赌局？好啊，不过我有个条件。”
　　林栋边说，一边目光很快扫过甲板上的参与者们，只有一个带着粉色面具的男人目光特殊，身边也没有美女环绕。
　　奇怪的是，林栋竟然会觉得那个身影有点眼熟。
　　“哦？什么条件？”白色面具男人挑眉道。
　　“赌注要大一点，才有意思。”林栋淡然说道，“输的人，不仅要裸泳十分钟，还必须在甲板大喊十声自己性无能。”
　　“好，我答应你。到时候别怪我不给你面子。我们就赌谁能最先获得今晚神秘嘉宾的吻。”
　　“大家都是来放松的，没必要这么较真吧？”凯瑟琳在一旁焦急地看着两人，试图打断。
　　“放心，我心里有数。就这样定了。”林栋摆了摆手，安抚地对凯瑟琳笑道。
　　“我来给林先生做个见证，鄙人彼得·格林，相信很多在场的朋友对我来说不陌生。”
　　从船舱中刚走出来一位男士摘下面罩，高声力挺林栋道。
　　他正是红杉负责与林栋签约的彼得，在加州，只要混金融圈的基本对他都会有印象。
　　此刻，白色面具男即使有面具遮挡，林栋也能发现他脸色有些难看，开始下意识地开始往原来粉色面具男站立的地方看去。
　　林栋追寻目光一同看去，发现粉色面具男早已不见踪影。
　　“晚上走着瞧。”白色面具男放下一句狠话后，也迅速转身离开甲板。
　　周围看热闹的人见二人的赌约成立，不由地吹起口哨，更有胜者直接将身上仅剩的两片布片解开了丢在空中。
　　“林先生，您让这次派对有了别开生面的一幕，如果有需要随时吩咐，玩得愉快。”彼得刻意上前讨好林栋道。
　　“谢谢彼得，你也玩的愉快。”林栋笑着回道。
　　接着，几个男士纷纷围上来，每个人都热情地自我介绍。
　　林栋一一握手，大家相互商业互捧几句。
　　当然期间也有不少女孩凑过来介绍自己，有感兴趣的，林栋就默默记下号码。
　　热闹结束后，被众星捧月的林栋，暂时告别凯瑟琳，走向自己的船舱。
　　打开门进入后，发现室内的装潢极尽奢华，宽大的床铺上铺着丝绸被单，墙上挂着几幅艺术画作，散发出一种高贵的气息。
　　林栋坐在床边，拿起放在桌上的那本册子，翻看着上面的内容。
　　每一页都有一位女孩的照片和详细介绍，包括她们的兴趣爱好、背景信息以及她们希望从赞助者那里得到什么。
　　林栋对这些资料进行了仔细的研究，配合刚刚甲板上的观察，挑选出几位自己感兴趣的女孩。
　　通过册子，他才知道这次活动中，每个夜晚派对都会有一个主办方邀请的神秘嘉宾。
　　这两个神秘嘉宾的背景、身材、年龄、学历都经过网站的严格筛选与认定，可以说是远超手册上的那些。
　　林栋有些忧虑，他不是在担心今晚的赌约。
　　也许有人视金钱如粪土，但绝对不可能出现在这次派对中，也不担心白人男会比他有钱。
　　【目前余额：5.4亿美元】
　　【自由属性点：7】
　　他只是在想，那粉色面具男人到底是谁。
　　休息一会后，林栋看了眼时间，距离晚上派对还有3个小时，按照规则，他需要携带至少一名女伴。
　　随后，他拿起房间内的摇铃，轻轻一摇。
　　不久，门外便传来了轻轻的敲门声。
　　“请进。”林栋说道。
　　门被轻轻推开，一位身穿制服的工作人员走了进来，微笑着对林栋说道：“林先生，您需要什么帮助？”
　　林栋对工作人员说：“请把编号为7号与15号的女士带到这里，一起。”
　　工作人员点了点头，转身离去。
　　林栋在房间内静静地等待，不久，门再次被敲响。
　　这一次，进来的是两位美女。
　　她们一个身材高挑，穿着一身紧身的黑色连衣裙，勾勒出她完美的身材，眼睛明亮，笑容甜美；另一个则穿着性感的红色连衣裙，风姿绰约，笑容迷人。
　　正是册子上编号为7号的伊莎贝拉和15号的凯瑟琳。
　　“林先生，您好。我是伊莎贝拉。”她声音柔和，带着一丝紧张和期待。
　　“林，你果然长的很帅！面具丝毫掩盖不了你的气质。”刚刚见过没多久凯瑟琳，进门看到林栋的全脸就惊呼道。
　　“你好，伊莎贝拉，请坐。凯瑟琳，你也坐。”林栋微笑着示意她们坐下。
　　伊莎贝拉在他对面坐下，双手轻轻搭在膝盖上，目光中充满了好奇与渴望。
　　“伊莎贝拉，我看了你的资料，对你的背景和兴趣很感兴趣。能详细说说吗？”林栋先没有搭理凯瑟琳，而是对伊莎贝拉问道。
　　伊莎贝拉是林栋在册子上为数不多，赞助理由是想要创业的，同时也是在这几个里面身材和面貌最好的。
　　“我来自法国，曾经在巴黎的一家模特公司工作。后来因为一些原因，离开了那个圈子，现在希望能找到一位赞助者，帮助我实现一些梦想，我想开设自己的时装品牌。”
　　欧洲模特公司懂得都懂，但是在08年的美国，想要开设时装品牌，没有背书是完全不可能的。
　　“开设时装品牌是个不错的目标，你对未来有具体的规划吗？”
　　“是的，我已经设计了一些初步的作品，并联系了一些知名的设计师，希望能得到他们的指导。”伊莎贝拉回答道，眼中闪烁着自信的光芒。
　　林栋听完这句话，就大概了解了伊莎贝拉的水平，内心对她的商业并不看好，但是在海神号上，这不是最重要的点。