第59章 名古屋
　　“理查德，你可以让霍克解散我们在日本的安保团队了，记得多支付一个月的费用，我对他们很满意。”
　　林栋接受了整个村落的效忠，随后来到驻地，对着理查德说道。
　　从开始到现在，整个团队其实已经换过一半的人手。
　　毕竟天天蹲在丛林里，搞得和战时一样，即便是顶级的狙击手也很难连续坚持四个多月。
　　后期的狙击手与观察手，都是其他国家的雇佣公司抽调过来的，熟悉的枪械型号也不一样，林栋为此还多支付了八十万美元。
　　“林总，听从您的指示。但您的安保问题？”理查德疑惑地问道。
　　“过段时间，你和霞切磋一下你就明白了。”林栋微笑道。
　　他在日本目前还没有仇敌，暂时不用这么大阵仗保护自己。
　　接下来的四天，林栋顺利将整个村落的中忍，两两配对，加入自己的伴侣列表。
　　至于下忍们，他觉得维持现状也不错。
　　谁都知道，尝过细糠，很难对粗粮提起兴趣。
　　由于佐藤正雄多年的催眠基础，这些女忍者们的初始忠诚度都达到99，林栋仅消耗了少量的自由属性点就完成了全部忠诚度的恒定。
　　【目前余额：9.4亿美元】
　　【自由属性点：70】
　　这些女忍者们终于彻底摆脱了佐藤正雄的控制，完全忠诚于林栋。
　　林栋安排1名中忍带领下忍们继续留在村落里，自己则带着霞与七名中忍去前往名古屋市区，那些从未踏足现代城市的女忍者们也迎来了她们的“都市初体验”。
　　等下次他再回到这个村落，这里将会是一个更加现代化的培训基地，会救助更多的孤儿，下忍们也会获得现代军事训练的加强。
　　日本的生育率每年都在下滑，等到16年后，想找到孤儿都不容易，那时候孤儿院都解散的差不多了。
　　林栋让艾莉从红杉专项资金中调拨，初步，会有十亿美元用在开发御池岳山脉，附近的山体林栋都会用上，按照军事基地的标准建设。
　　表面上则是特色度假村用作掩护，会有滑雪场，高尔夫球场，直升机停机坪等。
　　一路从山脉深处的村落步行出来，他们经过密林、山涧和崎岖的山道。
　　林栋带领着霞和几位中忍一路穿行，而理查德则在后面艰难地跟随。
　　“林总，您速度太快了，我根本追不上。”
　　理查德气喘吁吁地说道，他尽全力追赶，但还是无法跟上林栋和忍者们的步伐。
　　“理查德，你在这片丛林里走不动是正常的，毕竟丛林战不是你擅长的方向。”
　　林栋忍不住笑了笑，看着理查德狼狈的样子，心里暗爽。
　　在未来大概率林栋是不会往丛林里钻了，但技多不压身的道理他还是懂得。
　　霞和其他女忍者在丛林中如同幽灵般迅速穿行，几乎没有发出任何声音。
　　她们轻盈地越过障碍物，灵活地在树间穿梭，每一个动作都显得无比协调和自然。
　　理查德看着这些忍者的身手，心中对林栋的敬佩又增加了几分，也渐渐明白了他解散安保团队的意思。
　　终于，他们到达了山脉的出口。
　　理查德提前租用了一辆中巴车，已经停靠在路的尾端。
　　“林总，车子已经准备好了，我们随时可以出发。”
　　追上来的理查德打开车门，示意林栋和忍者们上车。
　　中巴车驶离山脉，沿着蜿蜒的山路驶向名古屋市区。
　　女忍者们通过车窗望向外面的景色，眼中充满了新奇和好奇。
　　“这里就是外面的世界？”香织坐在车窗旁，目光不离窗外，低声问道。
　　“是的，这里是名古屋，是一个繁华的城市。你们会看到很多和村落完全不同的景象。”林栋回答道。
　　很快，中巴车驶入了名古屋市区。
　　高楼大厦林立，街道上车水马龙，人来人往，繁华的景象让女忍者们目不暇接。
　　她们从未见过这样的场景，每一个细节都充满了新奇。
　　中巴车在名古屋万豪酒店前停下，林栋带着忍者们依次下车。
　　周围的行人和酒店的工作人员纷纷侧目，忍不住发出低声的惊呼。
　　“天啊，那些女孩是忍者吗？真像在电影里看到的一样！”一个年轻的女孩激动地对她的朋友说。
　　“你看她们的身材和气质，简直像是从漫画里走出来的。”另一个人赞叹道。
　　“这群人是来参加什么活动吗？看起来像是Cosplay，但又太真实了。”有人好奇地猜测。
　　酒店的门童和服务员也都被这群英姿飒爽的女忍者吸引了目光，他们从未见过如此特别的客人。
　　每一个女忍者都显得那么出众，仿佛自带光环，吸引了所有人的目光。
　　林栋带头走进酒店大堂，忍者们紧随其后，姿态端庄，步伐整齐。
　　大堂内的人们不由自主地向两侧让开，为这群特别的客人让出一条通道。
　　“天哪，这是哪位财阀公子。”有人低声说道，眼中满是嫉妒和羡慕。
　　忍者们一边走进大堂，一边用好奇的目光打量着周围的一切。
　　对于周围人的异样目光，她们轻易就忽视了。
　　佐藤正雄给她们的训练中，甚至需要赤身在野外被他盯着一直看。
　　此刻更吸引她们的是豪华的建筑和现代化的设施，一切都让她们感到新奇。
　　理查德已经提前办理好入住手续。
　　“林总，房间已经准备好了。请跟我来。”
　　林栋点点头，带着忍者们走向电梯。
　　电梯门打开，他们走进去，身后的酒店工作人员和顾客依然在议论纷纷，目送这群特别的客人离开。
　　电梯门缓缓关闭，忍者们在电梯里有些紧张地四处打量。
　　她们从未乘坐过电梯，对这种现代化的设施充满了好奇和不安。
　　“这是电梯，可以让我们快速到达楼上的房间。”林栋解释道，看着她们微微紧张的表情，忍不住笑了笑。
　　电梯到达顶层，林栋预定的是两个可以连通的套房，110平的中国风套房与130平的特色套房。
　　同时特色套房还联通了一个小40平的三人房，足够10人一起居住了。
　　房间里的精致装饰让女忍者们目不暇接。
　　霞和几位中忍在房间里四处打量，每一个细节都让她们感到新奇。
　　她们从未见过这样的现代化生活，一切都显得那么新鲜。
　　“主人，这里真的很美。”香织感叹道，她轻轻抚摸着房间里的家具，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“你们可以在这里尽情享受，你们的任务是保护我，同时也要学会适应这个新的世界。”林栋说道。
　　霞点点头，眼中带着坚定：“影，我们会尽全力保护你，也会努力适应这个新的环境。”
　　对她们而言，这个世界仿佛是一个全新的领域，充满了未知与探索的乐趣。
　　“还是现代生活好啊，即使当个普通人，也比古代的皇帝舒服。”
　　林栋站在酒店的玻璃幕墙前，俯瞰着城市的车水马龙，心中感慨道。