第70章 娃娃亲
　　谷新龙离开后，林宏伟送他到门口，目送谷新龙离去的背影，脸上露出一丝困惑。
　　回到书房，他对林栋说道：“林栋，你刚才为什么那么坚持不让担保？新龙可是我多年的老朋友。”
　　这也是因为林栋目前的投资成绩让林宏伟感觉到不简单，才愿意听一下儿子的意见。
　　“老爸，我不是怀疑谷叔叔的为人，而是觉得这件事有些不寻常。谷叔叔一个百亿企业，为什么会突然需要我们担保8000万的贷款？正常情况下，一个百亿企业不可能缺这么一笔小额的临时资金。”
　　“那话不是这么说的，企业都有困难的时候，我们也遇到过缺几百万的问题，但你的意思是？”
　　“如果谷叔叔要求贷款，说明原本的贷款即将到期，需要一笔资金去过桥。更何况，他希望我们担保贷款，而不是个人向你借款，这自然是说明这笔钱有风险。再加上目前的金融环境，企业资金链紧张，银行放贷也不如从前容易。我建议老爸你先调查一下他企业的内部真实情况，再决定是否担保。”
　　“你的分析有道理，但新龙毕竟是我多年的朋友，之前的担保贷款他确实都还清了，我总不能直接质疑他。”
　　“老爸，我不是要你质疑他，也不是说阻止你帮助朋友，只是说从今年开始，可能时代就不一样了，国内的金融本来就是学着西方走路，这一点我有经验。其实，我还想提个建议。我们应该修改公司章程，明确规定公司不允许存在任何贷款和担保行为。”
　　林宏伟没有去国外系统深造过，有没有这些金融知识那不是随林栋说了算。
　　前世林栋就被一位很熟的行长伪造过签名，非法贷款1个亿，然后携款潜逃，导致他莫名其妙地成为失信人。
　　为了证明清白，林栋不得不打了很久的官司，进行了多次笔迹鉴定，最终才揭示了真相。
　　至此以后，所有银行的贷款签字，才需要录音录像。
　　尽管那位行长最终被判刑，但林栋依然无法获得任何赔偿，白白损失了很多优秀的境外投资项目。
　　幸好未来在浙江的主流银行里，并没有听到过类似柜台挪用公司账户资金的情况，那种情况更是令人防不胜防。
　　林宏伟露出惊讶的表情：“你真的觉得有这个必要？”
　　林栋点头，“这样可以避免很多不必要的麻烦和风险。我们家目前还有4亿人民币的贷款，我这次投资的收益完全可以全额偿还。每年也不用付那1000万的利息。”
　　林宏伟手指敲了敲桌子，这4亿贷款大部分都是本地行长朋友求他帮忙贷的，剩下部分则是帮助林建玲完成指标，还了也不影响。
　　毕竟这年头银行考核任务里只要放出去就行，不用管能不能收回。
　　“儿子你长大了，18岁以后你已经是宏伟制造的大股东，这些事情就你拿主意吧。”
　　“老爸，公司你可不能丢给我管，我还要完成学业呢。”林栋听出林宏伟背后的深意，连忙说道，“另外，前段时间我了解到一些情况，有些企业因为银行内部人员的不当操作，导致公司账户被挪用，出现了严重的问题。为了防止类似的事情发生在我们身上，我们应该采取措施。”
　　“好，既然你有这样的想法，那我们就按照你的建议来做。我会联系律师和会计师，着手修改公司章程，明确规定公司不允许存在任何贷款和担保行为。”
　　林栋松了口气，心中一块石头落地，为了照顾老父亲他是操碎了心。
　　“老爸，除了修改章程，我还想提几个具体的措施。首先，我们要设立一个独立的审计部门，定期检查公司的财务状况，确保没有任何违规操作。其次，我们要加强内部控制，防止任何人利用公司的名义进行非法操作。另外，我觉得我们还需要定期培训公司的高层管理人员，让他们了解最新的法律法规和金融环境，避免出现类似的问题。”
　　“这些都是很好的建议。你说得对，我们必须防患于未然。接下来我会安排这些事情，你也要多注意身体，还年轻，别把自己弄得太累了。”
　　“老爸！她们是跪拜多了，腿需要休息，和我没关系！”林栋急忙解释道。
　　他总不能说自己的体质已经不是正常人的范围了吧。
　　“你没有那最好，过几天夕夕要从北京来找你玩，你记得准备一下。”
　　“谁？？？”
　　“夕夕你忘了？胡岚夕，你爷爷给你定的娃娃亲，她如果生气，你爸我可兜不住。”林宏伟幸灾乐祸地笑道。
　　林栋愣了一下，前世没听过自己有娃娃亲啊，脑海中疯狂搜索着关于胡岚夕的记忆。
　　“老爸，我有点想不起来了，你给我介绍一下。”
　　“你们小时候可是天下第一好，本来我是不打算撮合你们两个的，毕竟我们家和她们家差距有点悬殊，但我现在开始有点信心了，初一给老领导电话拜年的时候顺便提了一下你在家里，结果夕夕那个小丫头也没忘记你，她爷爷拗不过她，只好让她来找你玩了。”
　　林宏伟边说，边从保险柜里拿出二人小时候的合影。
　　看到照片，林栋就想起来了，夕夕正是胡岚夕的乳名，前世的林栋似乎与她没有任何的交集，唯一的印象恐怕就是这个名字背后代表的恐怖势力了。
　　胡岚夕从小就乖巧可爱，读小学的时候一直是自己的小迷妹，因为自己数学成绩总是全年级第一，而她的数学成绩总是垫底。
　　不过小学六年级时，她父亲结束了在浙省的任职，调回首都后，二人就再也没见过面。
　　至于那次“娃娃亲”的约定，只不过是两位爷爷在一次拼酒中的戏言，当不得真。
　　“你带回来的两个“合作伙伴”我和你妈都不在意，但是如果要谈婚论嫁，这两个你妈都不是很满意，你懂我意思。”
　　林宏伟说到这，林栋就知道丽娜和苏雨晴的背景被调查过了。
　　丽娜的身份肯定够格，但可惜闻人淑仪一直希望林栋找一个本地老婆，实在不行就省内的。
　　至于苏雨晴...如果不是林栋带着，恐怕连他家的门都进不来。
　　“老爸，我知道你们的意思，但我和胡岚夕真的很久没见了，这么突然来找我，我有点措手不及。”林栋苦笑道。
　　林栋本来就没打算与现在的伴侣们领证，条件也不允许啊，总不能自己买个岛立国吧。
　　等过个十年，即使不领证，也一点不会影响孩子相关的事情，生多少个都行。