第20章 绑架
　　算上3小时的时差，抵达迈阿密的时候已经是深夜，林栋下飞机时，微微感受到海风夹杂着湿润的空气。
　　丽娜提早安排了豪华的车队接送大家，直接前往位于迈阿密市中心的四季酒店(Four Seasons Hotel Miami)休息。
　　到达酒店后，林栋与丽娜、艾莉、凯瑟琳和索菲亚一同下车，走进酒店大堂。
　　四季酒店的装饰典雅豪华，大堂内铺着意大利大理石地板，水晶吊灯悬挂在天花板上，散发出柔和的光芒。
　　接待台后面是一幅巨大的壁画，描绘着迈阿密的风光，营造出一种热情与繁华的氛围。
　　酒店整体采用了迈阿密风格的装饰，融合了现代和传统元素，给人一种既时尚又舒适的感觉​。
　　丽娜安排了每人一个豪华套房，每间套房都配有私人阳台，提供无敌的海景视野和顶级的服务设施。
　　房间内的装饰以现代简约为主，墙面装饰了当地艺术家的作品，床头柜上摆放着柔和的灯饰，窗外可以看到迷人的城市景色。
　　这座城市虽然以其旅游业闻名，但他深知这里的复杂和危险。
　　晚上在美国，尤其是像迈阿密这样的地方，还是尽量不要出去。
　　所以面对丽娜去夜店狂欢的邀请，林栋直接回绝了。
　　拒绝的时候，丽娜不情愿地皱了皱眉头，“林栋，难得来一次，怎么能不去体验一下当地的夜生活呢？”
　　“当地的夜生活，毒品和黑帮吗？你们去找死别拉上我，记得把你的两个保镖带上。”林栋随意地说道，并附上贴心的小提示。
　　这两个保镖估计是美国航空集团的安保团队，飞机降落后就一直随着众人行动。
　　“林说的有道理，这么长时间的飞行，他应该也累了，让他好好休息吧。”艾莉劝说道，“之前我们来确实有不少骚扰，应该带上保镖。”
　　凯瑟琳也表示赞同，“是啊，安全第一。”
　　最终，在闺蜜们的劝说下，丽娜勉强同意带上她父亲安排的两个保镖。
　　四女打扮得光彩照人，在保镖的护送下离开了酒店。
　　就在林栋准备入睡的时候，手机突然响了起来。
　　看到是丽娜的电话，林栋想了下，还是按通了接听键。
　　如果是真心话大冒险输了的电话，他绝对会和杰克总裁去反应。
　　电话那头传来一阵嘈杂的声音，还没等丽娜说话，就只听到了一声枪响。
　　林栋皱起眉头，当地黑帮应该不会招惹带着持枪安保团队的。
　　再确认电话那头情况之前，他没有开口说话，随即，一个带有西班牙裔口音的人由远走近，冷冷地说道：“还有一个婊子在这，一起带走。”
　　随后，丽娜开始尖叫并发出求救。
　　最后，手机似乎被发现，一个带着伦敦口音的人用英语轻佻地对他说道：“不管你是她们的父亲还是男朋友，她们今晚都会成为我们的玩物，晚点等着接收视频吧！顺便多准备点赎金！”
　　没等林栋回答，电话就被挂断了。
　　林栋沉静下来一分钟后，感觉不像是演戏，但他也不会以身涉险。
　　短信先通知杰克总裁，连忙电话给Ravi叔叔，虽然非常抱歉这么晚打扰他，但现在除了军方和黑道以外估计都来不及，如果找汇丰或者摩根的团队，恐怕黄花菜都凉了。
　　电话接通后，林栋快速地解释了情况。
　　Ravi听完后，沉声说道：“林栋，你做得对，现在只有军方能迅速行动。我会马上帮你联系迈阿密海军基地的一位少将。”
　　林栋很快通过Ravi联系上了迈阿密海军基地的少将威廉·斯塔克（William Stark），这位少将在前世他也有过接触，只不过那时候他已经成为了上将。
　　一袋战斗机的螺丝96000美金的采购价，就是他的手笔之一。
　　少将威廉·斯塔克接通了林栋的电话，声音低沉而威严，“林先生，我是威廉·斯塔克少将。Ravi已经向我说明了情况。能提供更多的细节吗？”
　　林栋迅速回答，“少将，美国航空集团的丽娜和她的朋友们，在迈阿密市中心被绑架了，这简直就是恐怖行动。”
　　正常治安有警察，其实也轮不到军队出手，林栋先给这件事情定个性，方便威廉·斯塔克行动。
　　威廉·斯塔克少将坚定地说道：“我们会尽全力救援。请保持冷静，我们会尽快行动。”
　　听完威廉的官话，林栋补充加码道，“少将，非常感谢您的帮助。听闻您女儿乐忠于慈善事业，我将捐赠1000万美金，以表达我的感激之情。”
　　此刻，少将的声音稍微缓和了一些，“林先生，保护美国公民这是我们的职责，但您的感激我代表全美需要帮助的人铭记在心。”
　　几分钟后，林栋的手机再次响起，是少将打来的。
　　“林栋，我们已经锁定了电话的位置，就在迈阿密市中心的一栋废弃仓库里。海军陆战队已经出发，很快就会到达。”
　　林栋心头一松，“谢谢你，少将。”
　　威廉·斯塔克少将没有多说，直接挂断了电话。
　　即使他已经开始喜欢林栋的为人，但是人种国籍不同，让二人不适合在公用线路中有过多交谈。
　　“哎，不听老人言，吃亏在眼前。”林栋在床头一阵叹息，接下去就看丽娜她们的运气了。
　　......
　　在一座废弃的仓库中，昏暗的灯光微弱地照亮了四周，墙壁斑驳、地面满是尘土和杂物，空气中弥漫着霉味和金属的锈蚀味。
　　丽娜和她的闺蜜们被粗暴地绑在一起，手腕被紧紧地绑在背后，粗糙的麻绳在她们白皙的皮肤上留下深深的勒痕。
　　她们的衣服在挣扎中被撕破，丽娜的紧身黑色连衣裙在肩膀和腰部处裂开了一道口子，显得狼狈不堪。
　　艾莉的蓝色连衣裙下摆已经不知所踪，露出她纤细的腿，隐隐约约还见到了黑色镂空样的内部服饰。
　　凯瑟琳的黑色露肩礼服在肩部和胸前留下了明显的抓痕。
　　索菲亚的印花长裙也被彻底撕破，只剩下花瓣图案的布料垂挂在她的腿边。
　　
　　她们的保镖已经被射杀，倒在血泊中，血液浸湿了地面，流向仓库的角落。
　　那些劫匪显然没有料到丽娜她们会有这么强的反抗意志，此刻正用冰冷的目光盯着她们。
　　“你们这帮贱女人，”一个身材高大的西班牙裔男子咬牙切齿地说道，“等药效上来，今晚就让你们知道什么叫做痛苦。”
　　丽娜挣扎着，眼神坚定，“你们不会得逞的。”
　　“哈哈，等着瞧吧。”另一个劫匪对着手上的白色粉末猛吸一口，随后狞笑道，“看看今晚有谁来救你们。”
　　昏暗的灯光下，几个劫匪的身影若隐若现，他们手持武器，脸上带着狞笑，显得凶神恶煞。