第154章 保驾护航
　　林栋乘坐的A320在东京经停后，于舟山机场平稳降落。
　　滑行过程中，他打开了系统面板。
　　【掌握学科：数学Lv4（12/100）
　　物理学Lv5（0/200）
　　遗传学Lv3（3/50）
　　生物化学Lv2（17/20）
　　工程学Lv3（11/50）
　　材料学Lv4（0/100）
　　能源学Lv3（19/50）
　　编程Lv3（21/50）
　　...】
　　【学习空间冷却中】
　　【目前余额：1亿美元】
　　【自由属性点：12】
　　林栋在马尔代夫度假的闲暇时光中，依然不忘自我提升。
　　再次开启了一次学习空间。
　　让自己的知识等级符合了2050年LHC超强升级版的兑换条件。
　　这项兑换包含了全套设计图纸，新式材料，零件生产资料等。
　　足以让任何物理学家为之疯狂。
　　【2050年LHC超强升级版：28】
　　“哎，属性点怎么都不够用啊！”林栋无奈地想道。
　　物理学与材料学的加点，加上给胡岚夕准备一份特别的礼物。
　　让他好不容易攒下的属性点，又消耗的差不多了。
　　林栋看着屏幕上闪烁的选项。
　　最终还是选择了最有性价比的那个。
　　【舟山LHC，52km，2010年完美建设方案（规划可升级）：2】
　　“兑换！”
　　林栋的系统界面上再次多出了一个崭新的文件夹。
　　他点开文件夹，稍微浏览了一下内容。
　　里面的资料从整体设计到每一个细节，都无比精确。
　　“这款超导材料的性能不错，但如果能在耐高温和耐腐蚀性上进行改进，效果会更好。”
　　林栋看着材料列表自言自语道。
　　他此时已经是站在世界物理学顶端的学者之一了。
　　系统给出的设计，还基于2010年的现有材料。
　　所以林栋完全能在这些基础上提出有效的改进方案。
　　“这部分的连接方式……”
　　当他正沉浸在思考中时，突然眼睛被一双小手从后面盖住了。
　　“猜猜我是谁～”
　　林栋笑了笑，立刻识破声音的主人。
　　“夕夕，你怎么在舟山！”
　　“你这个负心汉，去马尔代夫度假都不带我！”胡岚夕假装生气地说道。
　　“你那时候不是还没放假吗？有机会我们一定单独去！”林栋闭着眼睛回道。
　　“哼，别认为我这么好哄。”
　　听她的语气，似乎还有点不依不饶，林栋立马转移话题。
　　“夕夕，你马上要成为我的未婚妻了，开不开心？我这次回来，还给你带了一份礼物，想不想知道是什么？你肯定猜不到。”
　　他温柔地把胡岚夕的小嫩手从眼睛上拿下来，拥她入怀。
　　“看在你对我这么上心的份上，暂时原谅你吧～是什么礼物啊？”
　　“嘿嘿，感谢夕夕不杀之恩，mua～礼物就在货舱里，等到家里再给你看吧。”
　　林栋忍不住抱起她，旋转一圈，然后狠狠地亲了上去。
　　“别这么用力，都要被你亲肿了，静姐还在下面等着呢，我们先下去吧。”
　　过了两分钟，胡岚夕有些无奈地瞪了林栋一眼。
　　“皇甫静，她又跟你出门了？”林栋有些疑惑地问道。
　　“嘻嘻，没想到吧？静姐现在可是舟山的父母官呢，当心她不批准你的项目。”胡岚夕捂着嘴笑道。
　　“哦？估计是她父亲的安排吧，那走吧，我们下飞机，别让她觉得我在耍大牌。”
　　林栋拍了拍胡岚夕的屁股，帮她整理了下凌乱的衣服，带头走下舷梯。
　　LHC这么庞大的科研项目，再加上林栋的名声，注定会取得巨大的成就。
　　皇甫静被派到舟山担任要职也在意料之中。
　　恐怕现在整个班子都已经换了一批人了。
　　林栋走下舷梯，接待他的规格果然非同寻常。
　　机场的停机坪上已经铺好了红毯，两旁站满了迎宾人员，整齐划一的队列显得有些隆重。
　　几辆黑色的奥迪A8排列整齐，车旁站立的司机与接待人员皆身着统一的制服，神情严肃。
　　在一片迎接声中，皇甫静缓步走上前来。
　　她微笑着伸出手，说道：“林董，欢迎回到舟山。”
　　林栋握住她的手。
　　“静姐，好久不见，不用这么客气，搞这么大的阵仗。”他的语气中带着一丝调侃。
　　“林董，您投资的项目关系重大，我们领导班子包括省里都非常重视。我主要的任务就是为您保驾护航，确保项目顺利进行。”
　　“那就要多多仰仗静姐了。”
　　正当他们交谈之际，一辆车门缓缓打开，一位精神矍铄的白发老者走了下来。
　　林栋故意露出了一个惊讶又欣喜的表情。
　　“陈老师？”
　　这位老者正是林栋小学时的数学老师陈志远。
　　如今已成为舟山的一把手，这次专程来接待林栋。
　　陈志远年轻的时候沉迷数学，一夜少年白头，所以看起来有点显老。
　　他的实际年龄其实还不到50岁，正值事业巅峰期。
　　“林栋，好久不见了！”陈志远笑得很慈祥。
　　“陈老师，您真是让我惊喜啊！没想到我们会在舟山相逢。”林栋一脸激动地握住陈志远的手。
　　舟山自1982年就从宁波独立出来成为浙省的地级市。
　　但在行政级别上还是比宁波低半级。
　　“林栋，你小时候就是我带过最优秀的学生，现在更是国家的骄傲。”陈志远的眼中满是自豪，“这次你的项目，我们领导班子全力支持。如果你现在时间方便，不如移步到我们为你准备的正式接待仪式。”
　　林栋自然会给陈志远这个面子。
　　“好的，陈老师。夕夕你如果不想去的话，在飞机上坐一会也行。”
　　“嗯。”胡岚夕应道，她暂时还不适合在媒体上出现。
　　一行人步入机场贵宾厅，这里已经被临时改造成接待场所。
　　红毯铺地，两侧站满了礼仪小姐，迎接着林栋的到来。
　　厅内的布置更是豪华，高档的沙发、茶几上摆满了各式精美的茶点和水果。
　　墙上悬挂着欢迎标语，显示出对林栋一行人的重视。
　　“林董，请坐。”皇甫静请林栋入座。
　　“谢谢皇甫市长。”
　　李思雨和其他随行人员也在旁边就座。
　　接下来是简短而庄重的欢迎仪式，整个过程井然有序。
　　陈志远上台发言。
　　“这次的科研项目对我们舟山的发展至关重要，我代表舟山人民向林董表示最诚挚的感谢。”
　　林栋谦逊地回应道：“陈书记过誉了，我们都是为了同一个目标而努力。为了舟山、浙省乃至整个中国。我只是尽了自己力所能及的绵薄之力，非常感谢舟山政府给予的支持。”
　　随后，皇甫静上台，她详细介绍了舟山在科技、经济、文化等各个方面的发展情况。
　　“LHC项目的设立，将会让舟山的发展提上快车道，为中国的科研发展提供至关重要的基础。下面，让我们用最热烈的掌声欢迎——爱国商人，外骨骼装甲之父，史上最年轻的哈佛荣誉教授，工程院院士提名者，林董，上台讲话！”
　　她的发言结束后，掌声经久不息。
　　“原来我居然已经有这么多头衔了？连今年的院士提名都给我上了，我本科还没毕业啊...”
　　林栋无奈地想着，走上台发言。
　　“各位领导、各位媒体朋友们，”他一上台就切换到最佳状态。
　　“舟山LHC强子对撞机的建设，不仅仅能提升我们国家的基础科研能力，还将造福全人类。我希望在不远的未来，我们能不断地向世界传递好消息！”
　　台下，媒体记者们迅速举起相机，闪光灯此起彼伏，捕捉着这一历史性的时刻。