第133章 氢燃料电池研究中心
　　随着游艇返航波士顿，感恩节假期逐渐接近尾声。
　　港口也开始恢复日常的忙碌。
　　一上岸，瑞贝卡便告别道：“林，我先去帮你处理流浪机械的事情。”
　　“辛苦你了。”林栋说着，给了她一个热烈的吻作为告别。
　　苏雨晴和丽娜终究不是美国社会中核心圈子里的人。
　　由瑞贝卡出面，才能将货轮会议上的条件一一落实。
　　瑞贝卡走向停在码头的豪华轿车。
　　随后她的身影便逐渐消失在车流中。
　　林栋转身看向埃莉诺。
　　“我们去哈佛吧，干细胞技术的实际突破，还是得在实验室里给你讲解才行。”
　　他们驱车前往哈佛，计划在医学实验室启动自体干细胞项目。
　　哈佛医学院一直以来都是全球顶尖的医学研究机构之一，以其卓越的科研实力和丰富的临床经验著称。
　　该学院拥有一支由诺贝尔奖获得者、世界级专家和知名教授组成的强大团队，致力于推进医学前沿研究。
　　比如未来他们开发的CAR-T细胞疗法，能够靶向并摧毁癌细胞，打响了人类彻底攻克癌症的第一枪。（就是120万一针的那个。）
　　同时，他打算在哈佛成立氢燃料电池研究中心，这一领域在2024年依然是热门话题，但其实研究到后面都是坑。
　　作为哈佛的荣誉教授，林栋需要展示一些拿得出手的成绩，而继续在电池领域开项目是最合适的选择。
　　MRS会议后，他的时间相对自由，只需在圣诞节前赶回UCLA参加期末考试即可。
　　来到哈佛，威廉校长就热情迎接了他们。
　　“林教授，欢迎回来。”
　　威廉校长的脸上洋溢着真诚的笑容。
　　隔壁的MIT也在波士顿，但林栋两次选择哈佛，这让威廉校长感到受宠若惊。
　　只是希望这次不是捕虾笼这种小东西了，但说实话，那个还挺好用的。
　　“威廉校长，很高兴再次见到你。这次来哈佛，我有两个重要的项目想要与你讨论。”
　　“请说，我很期待听到你的想法。”
　　林栋示意埃莉诺先讲。
　　威廉校长自然认识这位罗斯柴尔德家族的小公主。
　　埃莉诺的生物硕士学位，就是在哈佛获得的。
　　“我们希望在哈佛的医学实验室进行干细胞技术的立项，探索自体干细胞在治疗各种疾病方面的潜力。我的研究团队已经在这方面取得了一些初步成果。”埃莉诺接过话题说道。
　　“自体干细胞技术确实是一个前沿领域，非常有潜力。需要我这边怎么配合？”
　　威廉对大家族实验室的成果充满信心，没有对所谓的“初步成果”产生疑问。
　　因为这是他们一贯的做法。
　　由于临床试验需要大规模的志愿者，去秘密实验室太麻烦，不如在合作的学校进行。
　　有大量的临床试验数据和人体实验反馈，那些惜命的富豪才会愿意买单。
　　“一个设备齐全的医学实验室，一批志愿者参与我们的临床试验即可，资金方面会由罗斯柴尔德家族和林氏家办一同负责。”
　　“这些都不是问题。哈佛会全力支持你的研究，不过，我想哈佛的参与不仅仅是提供设备和人员支持，我们也希望能成为这个研究项目的一部分。”
　　哈佛的研究资金每年都大把的，投都没地方投，威廉可不会放过这么好的机会。
　　他能不能在退休后进入校董会，可全看在职期间的成绩。
　　埃莉诺看向林栋，让他做决定。
　　“作为哈佛的一份子，这个项目我也会参与，对外来说，这就是哈佛的项目，威廉校长你说是不是？”
　　“林教授你这嘴太厉害，这样吧，我请乔治·戴利回来当你们项目的总指导，哈佛只在这个项目中占30%份额，如何？”
　　威廉校长嘴角上扬，仿佛已经看透了林栋的心思。
　　威廉这番话确实抓住了林栋的软肋。
　　公众不会轻易接受一个物理学天才突然在医学领域取得突破。
　　而罗斯柴尔德家族也不会允许埃莉诺的名字过多出现在公众视野，谁让他们家族主脉一向以隐秘著称。
　　因此，一个德高望重的老教授来作为项目的总指导显得尤为重要。
　　“乔治·戴利？那位干细胞研究的权威？”埃莉诺惊讶地问道。
　　“正是乔治·戴利。”威廉点头道，“他不仅是哈佛医学院的教授，更是全球公认的干细胞研究领域的先驱之一。”
　　乔治·戴利（George Q. Daley）在2009年前就已经取得了众多令人瞩目的成就。
　　他在麻省理工学院获得了生物学学士学位，并在哈佛医学院完成了医学博士学位。
　　乔治教授的研究主要集中在干细胞生物学、癌症和血液疾病的治疗上。
　　他是首批成功将人类皮肤细胞重新编程为多能干细胞的科学家之一，这项研究为再生医学和个性化治疗奠定了基础。
　　此外，他还在白血病和镰状细胞贫血的研究中取得了重要突破，开发出了一系列创新的治疗方法。
　　“乔治教授不仅在学术界享有盛誉，他的研究成果也直接应用于临床，帮助了无数患者。”威廉继续说道。
　　林栋点头表示赞同。
　　“能有乔治教授的指导，对我们的项目无疑是如虎添翼。我认为这个安排非常合理。”
　　“那就这么定了。”威廉微笑着伸出手来，“期待我们共同创造医学界的新奇迹。”
　　“合作愉快，威廉校长，你不去当商人真是可惜了。”林栋也伸出手，笑着打趣道。
　　“谁说不是呢，如果我的兴趣不在教书育人上，说不定我也是一个成功的商人。”
　　“那我们接着讲第二个项目，我打算研究氢燃料电池。”
　　“氢燃料电池确实是一个热门话题。哈佛在这方面也有一些基础研究。具体一点呢？”
　　“我计划在哈佛成立一个氢燃料电池研究中心，汇聚顶尖的科研人员，开展前沿研究。”林栋解释道，“我将重点研究氢气的制备、储存和利用技术，争取在短时间内取得突破。”
　　“这听起来非常有前景。我会帮助你提交给校董会，成立研究中心这么大的事情，需要他们的同意。”
　　“我相信他们不会拒绝。这个研究中心我只需要占15%，其余资金、人员和设备都可以由学校提供，算是我对荣誉教授职位的回馈。”
　　“林教授，你的研究对哈佛来说是一项巨大的贡献，我们一定会全力支持！我保证能说服他们。另外，你的荣誉教授授予仪式什么时候举行合适？我们需要提早邀请嘉宾，现在学校官网上已经可以查询到你的信息了。”威廉校长问道。
　　“那就定在十天后吧，我在圣诞节前还需要回洛杉矶参加期末考。”
　　“好的，我通知下去，差点忘记你本科还没有毕业了。”威廉感慨道。
　　“在这个项目上，我需要大量的基础工作人员，记得把上次帮我做龙虾笼的几位也划进来。”
　　林栋提出了一个特殊要求。
　　威廉挑眉问道：“那几个研究生？”
　　“他们虽然看起来是做基础工作的，但对细节有着极高的要求和理解。再加上他们对设备操作的熟练度，完全可以胜任这个项目的部分任务。”
　　威廉哈哈一笑，“林教授，你真是独具慧眼。你自己的研究项目，决定权在你，就是其他教授想要带团队进研究中心，也需要经过你同意。”