第152章 离岛
　　在离开哈达哈岛的那个下午，林栋终于抽出时间前往水疗中心，来体验一下。
　　据众女的反馈，这里的水疗水平还不错。
　　水疗中心位于度假村的一个隐秘角落，四周被郁郁葱葱的热带植物包围。
　　林栋走进水疗中心，迎面而来的是一阵轻柔的香气，混合着茉莉花和檀香的味道，让人瞬间感觉到身心放松。
　　前台的接待员微笑着迎接林栋。
　　她穿着一件淡蓝色的Dhivehi libaas（马尔代夫风格服饰），腰间系着一条金色的腰带，脚下则是简单的凉鞋，透着海岛特有的热情。
　　“林先生，欢迎来到Vidhun Spa，有什么可以帮助您？”
　　“我来做个SPA，你帮我安排一下。”
　　“没有问题，林先生，您是我们最尊贵的客人，马上帮您安排一个最优秀的技师。我叫阿娜，请随我来。”
　　她领着林栋穿过一条装饰着热带花卉的长廊，微风轻拂，花香四溢。
　　长廊尽头是一间宽敞的单人水疗房，房间里弥漫着淡淡的薰衣草香气。
　　中央摆放着一张宽大的按摩床，四周只有柔和的灯光和幽幽的音乐。
　　毛巾整齐地摆放在按摩床旁，洁白如雪。
　　房间的一面墙上是大面积的落地窗，透过窗户，可以直接看到外面的美丽海景。
　　连地板的一部分都是透明的，下面的小鱼正在悠然游动，充满海岛特色。
　　“林先生，如果您有任何特别的需求，请及时和小静说。祝您在阿丽拉度过美好的一天。”
　　阿娜等林栋进入房间就告辞离开。
　　房内的技师小静是一位看上去二十多岁的年轻女性。
　　她同样穿着带有马尔代夫风情的工作服。
　　洁白的上衣搭配轻盈的长裙，脸上带着温暖的笑容。
　　“您好，林先生，我是今天为您服务的技师，叫我小静就可以了。”小静微微鞠躬，礼貌地说道。
　　“你好，小静，今天就麻烦你了。”
　　“请您先换上浴袍，然后我们再开始。”
　　小静指了指旁边的屏风。
　　林栋走到屏风后换上浴袍，再走出来时，小静已经在沙发旁边准备好了热水盆。
　　他按照小静的指引坐下，一眼就看到桌上已经准备好的热茶和坚果。
　　这是上岛以来，第一次喝到热茶，顿时感受到了一种贴心的温暖。
　　小静微笑着跪下来，轻轻地将林栋的脚放进温热的水中，开始细心地为他洗脚。
　　“小静，你的手法很专业啊，是不是去中国学习过。”林栋感叹道。
　　因为小静的洗脚动作几乎和国内的足浴没什么差别。
　　“谢谢您的夸奖，林先生。我还没有机会去中国，有机会一定会去学习一番。我上一任老师是中国人，她教给我们很多。”
　　“那怪不得。”
　　洗脚结束，林栋脱掉浴袍，赤裸地趴在按摩床上。（害羞的朋友可以穿内裤。）
　　小静眯着眼睛将一条大毛巾覆盖在他的身上。
　　让他感觉到一丝丝的隐私保护。
　　林栋看小静的表情就知道，若是此刻提出让她提供一些额外的服务，大概也不会被拒绝。
　　谁让他的资本雄厚，不论是哪方面。
　　“我们现在开始全身按摩，请您放松，尽情享受这段时光。”小静柔声说道。
　　按摩从背部开始，她的双手灵巧地在他的肌肉上按压、揉捏。
　　林栋尽力放松自己对肌肉的掌控，要不然就算小静上道具都不一定能按得动他。
　　“林先生，您的肌肉非常紧张，平时有时间的话，可以考虑每周做spa放松，我现在这个力度合适吗？”小静询问道。
　　“哎，没办法，力度就这样好了，我睡一会。”
　　林栋叹了口气，以他的身体强度，要从普通的SPA中获得享受的感觉确实有点难。
　　现在只有霞为他进行的专业拉伸，才能让他感受到明显的舒适和爽快。
　　小静见林栋不愿意和她继续聊，便不再说话。
　　专注于手上的工作。
　　不得不说，精油按摩的节奏感确实能显著放松精神。
　　但要论身体上的放松，还是中式推拿更有力度。
　　“林先生，现在我们要进行的是热石疗法。”小静轻声提醒道，怕打扰到林栋的休息。
　　“好。”
　　她将温热的石头轻轻放在林栋的背上，热度逐渐渗透进他的肌肉。
　　小静细心地调整每一块石头的位置，确保它们能够最大程度地舒缓林栋的肌肉紧张感。
　　“林先生，您现在感觉怎么样？”小静关切地问道。
　　“感觉不错，整个身体都放松了很多。”
　　“热石疗法可以帮助促进血液循环，缓解肌肉的紧张，是我们这里很受欢迎的项目之一。”小静解释道。
　　“那你们这里还有什么特别推荐的项目吗？”
　　“我们的面部护理项目也非常受欢迎，采用天然植物精华，可以让皮肤更加光滑细腻。您的女伴们每次来都会加上这个项目呢～”
　　小静停顿一下，继续说道，“不过林先生，您的皮肤是我见过最棒的男士，我认为您完全不用再进行护理了。当然，如果您要尝试一下，也可以。”
　　“试一下吧。”
　　来都来了，就索性全方位地体验一番。
　　在热石疗法结束后，小静先用温热的毛巾为林栋清洁面部，然后涂上了一层淡淡的植物精华。
　　林栋闭上眼睛，感受着小静轻柔的手指在他脸上滑动，那种触感不赖。
　　“小静，你的手法很不错。”
　　“谢谢您的夸奖，能让您满意是我们的荣幸。”
　　“你平时也会给自己做这些护理吗？”
　　“会的，我们技师之间有时候也会互相帮忙，保持良好的皮肤状态对我们也很重要。”
　　如果技师自己的皮肤很粗糙，恐怕没有人会愿意选择她来进行按摩。
　　随着面部护理的结束，林栋从按摩床上坐起来，伸了个懒腰。
　　“小静，谢谢你今天的服务，我感觉非常好。”
　　“不客气，这是我应该做的。您是想在房间里继续休息呢，还是我带您去专门的休息室享用一些点心？”
　　“我在房间休息一会儿就行，等会直接回别墅。”
　　“好的，林先生，那我就在门口等候您。”
　　林栋也没久待，很快重新穿上衣服，走出水疗房。
　　包岛服务中已经包含了无限次的SPA，小费则会由李思雨安排，不用他操心。
　　再次穿过那长廊时，林栋深吸一口气，感受着热带花卉的香气，把这一刻默默记在心里。
　　“等下次再来马尔代夫，也不一定会来哈达哈岛了。”他心想道。
　　尽管如此，林栋对这片海域的兴趣依然未减。
　　心中仍然惦记着那个神秘的海底洞穴。
　　等定制的装备到位，就带团队来把它探究完毕。