第43章 雷曼破产
　　詹姆斯沉思片刻，最终点头同意林栋的观点。
　　“林先生，我会立刻启动董事会决议。请您留在纽约稍等一段时间。”
　　詹姆斯的语气缓和了一些，被大量做空的结果，他再清楚不过。
　　但20亿管理资金的流失对目前的高盛也是一个重大的打击，他一个人也无法做出决定。
　　现在只有林栋知道，这场金融风暴会给高盛带来至少200亿美元的市值损失，而高盛目前的市值也就500亿。
　　他有信心在自己的加入下，能让这个未来市值过1500亿美元的金融巨头，在这个时期就进入清算阶段。
　　“我希望你们能尽快做出决定。李思雨的离职不仅是她个人的选择，也是我对她的支持。”
　　林栋相信最晚明天，高盛一定会同意他的意见。
　　等到雷曼兄弟宣布破产的那一刻，如果高盛还没有电话来，林栋将会让艾莉启动他的做空计划。
　　林栋已经将20亿美元的专项资金转齐给红杉资本，相关投资团队也由艾莉组建完毕。
　　【目前总余额：1.4亿美元】
　　【自由属性点：7】
　　当晚，不出意外，林栋接到了詹姆斯的电话。
　　“林先生，我们的董事会经过讨论，决定同意李思雨的离职申请，并愿意支付一笔丰厚的赔偿金。”詹姆斯的声音中带着一丝无奈。
　　“詹姆斯，你们高盛做了一个明智的决定。另外，我还有一个提议，我们可以合作。”林栋明白这是必然的结果。
　　“哦？”詹姆斯显得有些惊讶。
　　“高盛的理智和诚意我看到了，在条件允许的情况下，将我部分的财富交给高盛打理，我觉得是一个双赢的选择。我们可以在信托管理方面展开深度合作。”林栋提出了自己的建议。
　　“林先生，您的提议很有意思。我认为我们可以进一步讨论合作的细节。”
　　詹姆斯愣了一下，随后露出笑容，这真是瞌睡了来枕头，及时雨啊。
　　“当然，我期待与高盛的合作，具体细节将由林氏信托的总裁——李思雨女士与你们对接。”林栋微笑道。
　　有系统在，他个人不再追求财富的增加，自然少树敌，多交友才是最好的选择。
　　信托的资产与林栋从法律上已经毫不相干，赚钱亏钱都无法获取属性点，对于他来说只是提升社会地位的工具。
　　9月15日早晨，荒唐一夜的林栋、艾莉和李思雨三人一同乘坐G4S的防弹迈巴赫，驶过曼哈顿的街道。
　　这一天，美国财政部拒绝救助雷曼兄弟，导致雷曼兄弟宣布破产的消息铺天盖地，纽约这座不夜城在阳光下显得格外不安。
　　“林总，雷曼兄弟的破产引发了市场的巨大震荡，股市已经开始剧烈波动。”
　　艾莉一边查看手机上的新闻，一边低声说道。
　　2008年的金融危机是自20世纪30年代大萧条以来最严重的全球金融危机。
　　起源于在2000年代早期，美国房地产市场经历了快速增长，房价飙升。
　　银行和其他金融机构放松了贷款标准，大量发放次级抵押贷款（subprime mortgages），即给信用不佳的借款人提供贷款。
　　在这段时间，一个没有任何收入来源的流浪汉，都能通过包装，0首付买上一个带花园的小别墅。
　　更作死的是，金融机构还将这些次级贷款打包成复杂的金融产品，如抵押贷款支持证券（MBS）和担保债务凭证（CDO），并在全球范围内销售。
　　这些产品又被所谓的评级机构评为高评级，吸引了大量投资者。
　　在最疯狂的06，07年，一年的固定收益率能到15%，如果算上20倍杠杆，能达到一年300%的利润。
　　这可比定期存款吸引人多了。
　　美国房贷利率最低的时候，林栋记得也有7%，高的时候甚至能到12%，一旦美国经济增速放缓，失业率上升，那崩盘是一定的。
　　“艾莉，李思雨，机遇与危机并存，要学会从危机中看到机会。”
　　如果林栋没有系统，他现在应该在指挥室，疯狂呐喊做空的口号。
　　今早带二女出来，是让她们增加对于危机的印象，同时培养艾莉和李思雨在危机中的应对能力。
　　车窗外，行人们的步伐匆匆，脸上写满了焦虑和困惑。
　　街头巷尾，投资者们聚集在一起，激烈地讨论着市场的变化。
　　整个金融区仿佛都笼罩在一层不安的阴影中。
　　“林总，您觉得接下来市场会怎么样？”李思雨问道。
　　“全球金融市场肯定会继续震荡，恐慌情绪会加剧。空头的狂欢时间到了。我之前让你们布置的都已经就绪了吧。”
　　林栋回答，目光中透着冷静和智慧。
　　“都已经按您要求安排好了。”李思雨和艾莉都点头回道。
　　林栋在9月初就已经让林氏信托和红杉大量借入股票进行做空，等到美国财政部拒绝雷曼兄弟的消息一出，市场上估计也就借不到做空的筹码了。
　　这次跌幅最起码持续大半年时间。
　　当然，林栋也不会一直当这些华尔街资本的对手。
　　等他们大量加入狂欢的时候，就是他抛售并购入大量优质蓝筹股的好机会，例如英伟达等。
　　等以后想要在二级市场购入大量的股票可不容易，还容易被监管。
　　车子驶入华尔街，这里是全球金融的中心，如今却变成了动荡的漩涡。
　　林栋、艾莉和李思雨通过车窗观察着外面的情况。
　　雷曼兄弟大楼前，人群熙熙攘攘，许多员工带着箱子和文件匆忙离开，面色沉重。
　　“他们看起来很绝望。”艾莉低声说道，目光中带着一丝同情。
　　“思雨，艾莉，这是你们学习的最佳时机。大萧条时期的过程，你们只能从课本中看到，而现在观察这些人的反应和市场的波动，你们能学到更多东西。”
　　林栋指着窗外的景象，语气中带着一丝导师的严谨。
　　雷曼兄弟大楼外的景象混乱而紧张，媒体记者们忙碌地记录着这一历史性的时刻，试图捕捉每一个细节。
　　林栋的目光透过车窗，看到那幢大楼上挂着的巨大标志，心中一片澎湃。
　　雷曼兄弟破产清算可是会拍卖不少优质不动产，对于林氏家族是不错的投资标的。
　　“你们要注意，不仅要看到眼前的混乱，还要理解背后的原因。”林栋继续说道，“这次金融危机不仅是雷曼兄弟的问题，而是整个金融体系的问题。”
　　说完这句话，林栋不由地有些感慨，现在的金融市场还充满了变化，草根可以一夜崛起，老牌资本可以一夜破产。
　　但是在2030年之后，金融行业更像是服务业，只需要给自己公司的交易模型不断注入数据，服务客户即可。
　　在强AI的量化交易模式下，情绪化的价值原来越少，留给草根的机会也就越来越少。
　　至于杠杆？那是韭菜的专属玩法。
　　当交易所AI能明确的知晓每个人的建仓点，账户保证金余额后，杠杆无疑是自寻死路。
　　“那这次财政部和美联储肯定会出手吧。”艾莉问道。
　　“当然会出手，只不过不是现在，市场泡沫的制造，破灭，都是资本狂欢的好时候，毕竟钱不会从市场上消失，只是从一家挪到了另外一家。”林栋笑道。
　　至于流离失所的民众，没有一个资本会在意。