第76章 下棋
　　车子平稳地驶过杭城的街道，冬日的杭城少了几分热闹，多了一丝静谧。
　　路边的行人们裹紧了外套，快步行走，似乎在躲避寒冷的风。
　　不一会儿，车子停在了江叔叔家的门前。
　　这是一座传统的江南小院，虽然没有豪华的装饰，却透着一股温馨的气息。
　　这座小院是江婶婶结婚时的嫁妆，在拆迁前，江叔叔一家都居住在这里。
　　以江叔叔的级别自然也有单位分配房，但200平左右的小区房哪有独门院住得舒服。
　　林栋提着一盒包装精美的茶叶走下车，盒子内是1988年的普洱，比林栋的年纪还大，是林宏伟特别准备送给江叔叔的。
　　看到林栋下车，胡岚夕和皇甫静已经在门口笑着迎接。
　　“栋哥哥，你终于来啦～”胡岚夕开心地说道。
　　“夕夕，外面冷，我们快进去吧。”
　　江叔叔和江婶婶也热情地迎接了林栋，看到他手中的礼物，江叔叔笑着说道，“林栋，这么客气干什么，还带礼物来了。”
　　“这是家父为您特别准备的熟普，茶叶年份比我年纪还大，希望您喜欢。”
　　“你父亲真是有心了，这茶我一定好好珍藏。快进来坐。”
　　客厅里陈设简洁，却显得十分雅致。
　　几幅山水画挂在墙上，透出主人的品味。
　　江婶婶笑着说道，“林栋，家里随便坐，不要客气。晚饭马上好。”
　　“谢谢江婶婶，您辛苦了。”
　　不一会儿，饭菜就被一一端上桌。
　　菜色丰富，都是一些家常小菜，每一道都充满了江南的风味。
　　饭桌上，大家围坐在一起，气氛温馨。
　　江叔叔的儿子常年在外地工作，今年过年也是来也匆匆，去也匆匆。
　　因此江叔叔和江婶婶对林栋和胡岚夕的到访特别喜欢，不断地提起两人小时候的趣事。
　　胡岚夕和皇甫静则分享了一些在首都的有趣故事，整个晚宴充满了欢声笑语。
　　“栋哥哥，这道东坡肉你一定要尝尝，我和江婶婶特意为你准备的。”
　　胡岚夕笑着说道，夹了一块东坡肉放到林栋的碗里。
　　林栋尝了一口，肉质鲜嫩，肥而不腻，满口留香。
　　“果然很美味，夕夕的手艺真棒。”
　　大家边吃边聊，不知不觉中，晚饭时间也过得很快。
　　晚饭过后，江叔叔提议道，“林栋，时间还早，要不我们下盘棋？”
　　林栋欣然同意，“好啊，江叔叔。我正想向您请教一下棋艺。”
　　两人移步到棋室，江叔叔取出一副古朴的棋盘，棋子在灯光下闪闪发光。
　　林栋坐在江叔叔对面，摆好棋盘，开始对弈。
　　江叔叔端坐在棋盘前，先下了一子，淡淡地说道：“林栋，你的事业发展迅速，但也要注意稳健经营，进攻固然重要，但防守也是关键。”
　　“江叔叔教诲得是。”林栋回应道。
　　江叔叔点头，“杭城未来的发展规划中，高新科技占据主要地位，但农业和医药产业也会有很大的发展空间，你的中药材项目可以借此机会大展拳脚。”
　　林栋虽然前世已经知道这些信息，但还是表现得十分感激。
　　“我会好好利用这个机会，把项目做得更好。”
　　“林栋，你是一位很有潜力的年轻企业家。只要你坚定信念，不断努力，一定会有所成就。”
　　棋局中，林栋逐渐占据了优势，但江叔叔的一步步妙棋又让局势变得复杂起来。
　　“你这一步棋走得不错，看来你已经领悟了棋中的奥妙。”江叔叔称赞道。
　　林栋谦逊地说道，“这不是江叔叔教得好嘛，棋艺和人生一样，都需要不断学习和积累经验。”
　　这时，江婶婶端着一壶新泡好的茶和一盘水果走了进来，笑着说道，“老江啊，你下棋这么认真，别欺负我们林栋呀。”
　　江叔叔笑了笑，说道：“哪里是欺负，这可是切磋呢。”
　　林栋也笑道，“江婶婶，江叔叔这是在教我怎么下好棋，受益匪浅呢。”
　　江婶婶放下茶壶和水果，对林栋说道，“林栋，你多吃点水果，别太紧张。”
　　江叔叔再次出手，一步精准的攻击让林栋陷入困境。
　　“林栋，人生中总有困境。遇到困难时，最重要的是冷静思考，寻找突破口。”
　　林栋仔细观察棋局，思索了一会儿，才找到了解决之道，但仍未能扭转局势。
　　最终，林栋不敌江叔叔，败下阵来。
　　“胜败乃兵家常事，不必介怀。重要的是从每一局棋中吸取教训。”
　　“江叔叔的教诲，我会铭记在心。”
　　“江叔叔，我能不能也和林栋哥哥下一盘？”
　　“当然可以，夕夕，你过来坐这边。”
　　“夕夕从北京回来后的棋艺我还真没见过，今天要好好见识一下。”
　　胡岚夕也不客气，直接和林栋开始对弈。
　　她的棋风与江叔叔截然不同，更加灵活多变，常常出其不意。
　　刚开始，胡岚夕就下了一步超乎常理的棋，让林栋眉头微皱。
　　他仔细研究局势，沉思片刻，终于找到了一步巧妙的应对之策。
　　胡岚夕笑道，“栋哥哥，你要小心了，我可不会手下留情。”
　　“那我就拭目以待。”
　　接下来的棋局中，胡岚夕展现出极强的棋艺，每一步都充满了灵动与智慧。
　　江叔叔在一旁观战，家里人下棋，没有观棋不语的说法，不时点评几句，场面显得既紧张又有趣。
　　“夕夕这步棋很妙，林栋你要小心了。”江叔叔说道。
　　林栋仔细观察棋局，思索了一会儿，终于找到了一条破绽，笑道，“夕夕，看你这步棋如何。”
　　胡岚夕惊讶地看了一眼棋盘，笑道，“栋哥哥，你果然厉害，我还真没想到。”
　　经过一番激烈的较量，棋局终于落下帷幕，林栋胜出。
　　胡岚夕虽然输了，但她脸上依旧挂着笑容，“栋哥哥，你还是这么厉害，我还有很多要向你学习的地方。”
　　林栋谦逊地说道，“夕夕的棋艺已经很高超了，我只是运气好。”
　　江叔叔微笑着拍了拍林栋的肩膀，“林栋，你是一位很有潜力的年轻人，希望你在未来的道路上能够走得更远。”
　　“我会努力的，不负江叔叔所望。”
　　林栋未来的成就，他自己都不知道极限在哪里。
　　两盘棋局结束，就到了江叔叔该休息的时间，林栋和胡岚夕也知道这点，乖巧地各自返回客房。