第157章 顾盼生辉美无暇
　　会议结束后，林栋和李思雨并肩走出宴会厅。
　　宴会厅的双开门缓缓关上，门外的寂静与刚才热闹的氛围形成鲜明对比。
　　二人沿着铺有红地毯的走廊，来到空旷的酒店大堂。
　　酒店大堂灯火通明，辉煌的水晶吊灯在他们头顶上方闪烁，反射出无数璀璨的光芒。
　　透过落地玻璃窗，林栋和李思雨看到酒店外，聚集了一大批来自世界各国的媒体记者。
　　当然也少不了来围观的大爷大妈们。
　　如果是未来的全民直播时代，恐怕门口都是靓丽的小姐姐们也说不定。
　　闪光灯此起彼伏，摄影机和话筒全都对准了酒店大门。
　　天盾安保公司的人员配合公安形成了一道人墙，将他们牢牢拦在外面，确保酒店内的安全。
　　毕竟，现在这个酒店内居住着许多顶尖的科学家和工程师，安全问题不容忽视。
　　稍微有些差错，就有可能引起国际纠纷。
　　李思雨瞥了一眼林栋，笑道：“林总，你现在可是名人了。”
　　林栋耸耸肩。
　　“这也就算是副业吧，没想到我科学家的生活倒是越来越像明星了。”
　　“这也许就是有钱又有才华的烦恼吧，毕竟这世上只有林总你才能这么耀眼了。”
　　“思雨，你这是在夸我，还是在提醒我少抛头露面？”
　　“当然是夸你了，林总。即便你现在选择当隐形富豪，以你现在的成就，也不可能总是躲在幕后了。”
　　“哈哈哈，也是。既然如此，思雨，麻烦你去邀请几位国家媒体的记者进来，我们进行一个简短的采访吧。”
　　“好的，林总，我这就去安排。”
　　李思雨快步走向酒店大门，与安保人员低声交谈后，几个国家媒体的记者被允许进入酒店。
　　其他频道的记者们见到这一幕，心急如焚。
　　恨不得长双翅膀飞进去。
　　还有几位记者还想蒙混过关冲进去，可惜还没跑几步，就被安保逮住。
　　在酒店内的大签到板前，被邀请的记者们立刻围住林栋，纷纷举起话筒提问。
　　“林教授，我是CCTV的记者，请问LHC项目的最新进展是什么？本次会议是否顺利？”CCTV记者率先发问。
　　“林教授，听说你在会议上看不起来自欧洲的科学家，对吗？这是否会引发新的国际纠纷？”BBC记者紧接着提问。
　　“林教授，你对这次跨国合作有何感想？”另一位记者也不甘落后。
　　林栋微笑着面对镜头，保持着一贯的从容和自信。
　　他注意到BBC记者的问题带有挑衅性，微微皱眉，然后不动声色地给李思雨使了一个眼色。
　　李思雨心领神会，立即走上前去。
　　“这位BBC记者朋友，你的问题不在我们今天的讨论范围内。请你理解。”
　　随即，她示意安保人员，请这位BBC记者离开。
　　BBC记者不甘心地喊道：“这就是你们的态度吗？！”
　　声音回荡在大堂里，但林栋完全没有在意。
　　他心里很清楚，这个记者肯定和威廉姆斯他们有关系，故意来搅局。
　　林栋直接转向CCTV的记者，微笑着回答：“LHC项目启动会议进行得非常顺利，今年的诺贝尔物理学奖得主乔治·史密斯，都对我们给予了高度认可。后续进展会定时在项目网站上持续公布。”
　　他继续说道：“至于那些毫无根据的质疑者，我们不会理会。LHC项目在中国舟山的建设是一项伟大的科学工程，完成后将大力推动全球科学研究的进步。”
　　在场的记者们纷纷记录下林栋的回答。
　　CCTV记者再次提问：“林教授，对于LHC项目的未来，你有何展望？”
　　“我希望通过这个项目，推动高能物理研究的进展，为人类探索宇宙的奥秘贡献力量。同时，我也希望能够培养出更多优秀的科学家，激励年轻一代投身科学研究，为人类的未来创造更多可能性。”
　　有些记者抓住机会继续追问。
　　“林教授，你觉得未来的科学研究会面临哪些挑战？”
　　“挑战总是有的，比如经费、资源、国际合作的协调等等。但正是因为有挑战，才更能激发我们的创造力和进取心。科学研究本就是在不断克服困难中前进的。”
　　简短的采访结束后，林栋留下王雅丽负责后续工作，然后转身走向地下车库。
　　“林总，你现在越来越像个演说家了，下一步是不是要进军演艺圈？”李思雨打趣道。
　　“算了吧，我还是喜欢待在实验室里，那里最起码没有那么多闪光灯。”
　　两人并肩走进电梯，电梯门缓缓关上。
　　“思雨，今晚的安排都妥当了吗？”
　　“按您的要求安排了，林总。胡小姐已经在您的别墅等候。”李思雨回答道。
　　二人来到酒店的-1F，一辆豪华轿车已经在地下车库等候。
　　“好了，思雨，你就不用送我了。今天你也辛苦了，早点回房间休息吧。”
　　林栋告别李思雨，坐进车内。
　　车队平稳地行驶在夜色中。
　　不久后，林氏家办承包的村子轮廓出现在远处。
　　车队驶进别墅的车道，林栋已经能看到别墅门口亮起的温暖灯光。
　　尽管天盾安保已经出言警告，但仍有不少记者和媒体车辆跟在后面，一路追随着车队。
　　等林栋乘坐的车子驶进别墅，安保人员第一时间就关闭了大门。
　　将所有跟随者挡在了外面。
　　胡岚夕站在门口，身穿一袭绣有精美花卉图案的旗袍，勾勒出窈窕曲线，尽显典雅。
　　她看到林栋下车，脸上露出了甜美的笑容。
　　林栋见此情景，不由地脱口而出道：“云鬓高绾玉钗斜，花袍婉转映窗纱。盈盈一笑甜如蜜，顾盼生辉美无暇。”
　　“栋哥哥，你终于回来啦～，这首诗是形容我的吗？以前怎么没看出来你还有诗文方面的天赋呀！”
　　胡岚夕迈步向前，轻轻地挽住林栋的手臂道。
　　“夕夕，这首诗只是我有感而发。看到今晚的你，我才知道美字怎么写。”
　　“讨厌～就知道说情话讨好我！我们快去吃饭吧，等你等得菜都快凉了。”
　　她为了有完美的烛光晚餐体验，已经让厨师团队离开了。
　　要是林栋再不来，她只能破坏菜原本的味道，去重新加热了。
　　二人来到餐厅。
　　从这里推开窗户，就能看到波光粼粼的海面。
　　夜晚的海浪正轻柔地拍打着沙滩。
　　桌上已经摆放好了精致的餐具。
　　柔和的烛光照亮了整个房间，显得格外浪漫。
　　用餐前，林栋想到了那些跟随的记者们。
　　为了以防万一，他来到总控制面板前，把全屋的窗帘都合上了。