第137章 没想到我也有躺赢的一天
　　12月3日一早，林栋带着埃莉诺来到为他们腾出的专属医学实验室。
　　这间实验室配备了目前最先进的设备，整洁而宽敞。
　　“埃莉诺，这里就是你未来一段时间的战场。我先给你演示一下我提到的干细胞培育技术。”
　　“我会认真学习的，林教授。”
　　埃莉诺捧着笔记本认真地点头道。
　　林栋从冷冻箱里取出一个样本管，里面储存着他让实验室负责人事先准备好的脊髓样本。
　　他迅速解冻，将干细胞悬浮液小心翼翼地注入培养皿中，手法娴熟如同艺术家在创作一件精美的作品。
　　“我们需要从分离干细胞开始，进行细胞的纯化和扩增。”
　　他一边操作，一边详细讲解。
　　埃莉诺认真地盯着林栋的每一个动作，深怕错过任何一个细节。
　　“林教授，你这手法真是行云流水啊！比我的实验功底还深。”
　　“那是，我这可是练了三十几年的手上功夫，绝对不输给加藤鹰，昨天你的体会还不深吗？”
　　“林教授，你这么年轻，哪来三十几年的练习…”
　　埃莉诺说着说着，音量就低了下来。
　　林栋调侃完，继续操作。
　　“离心分离是最基础且重要的一步，它利用不同细胞的密度差异，将干细胞与其他细胞分开。就像调酒师分离各种成分，以调制出完美的鸡尾酒。”
　　分离完成后，他示范了磁珠分选技术。
　　“磁珠分选是利用特定抗体标记干细胞表面特异性抗原，然后通过磁场将这些带有磁珠的细胞分离出来。”
　　这也是培育技术在未来十年突破的关键一步。
　　他将干细胞悬浮液加入含有磁珠的溶液中，轻轻混匀后放置在37度的恒温箱中孵育。
　　“37度是人体的正常体温，这个温度下抗体与抗原的结合效率最高。”林栋耐心地解释道。
　　孵育结束后，他将混合物置于磁场分离器中，几秒钟后，标记了干细胞的磁珠被吸附到分离器的侧壁上，未标记的细胞则悬浮在溶液中。
　　经过三次洗涤后，林栋才将磁场移除，收集下来的干细胞悬浮液放入新的培养皿中。
　　显微镜下，高纯度的干细胞在屏幕上显示得清晰可见，排列整齐，活动明显。
　　随后，林栋骄傲地启动旁边的细胞培养箱。
　　“埃莉诺，这个培养箱是我亲手设计的。它可以精确控制温度、湿度和氧气浓度，为干细胞提供最适宜的生长环境。”
　　“原来除开磁珠分选技术，这才是你的秘密武器啊！”
　　埃莉诺感叹道，眼中闪烁着崇拜的光芒。
　　怪不得林栋有信心在干细胞项目上突破呢。
　　医学技术的突破可不是光有突发奇想就可以的。
　　整个过程需要非常完善的学识作为支撑。
　　同时，高精尖的设备也少不了。
　　由于市面上买不到满足要求的培养箱，林栋只好亲自动手设计和制造。
　　“过奖过奖，我只是个喜欢捣鼓的‘科学宅’。”
　　林栋打趣道，脸上则是洋溢着自信的笑容。
　　“全世界大名鼎鼎的外骨骼装甲之父的林教授也太谦虚了吧，为了感谢科学宅对我项目的贡献，要不我以身相许吧～”
　　埃莉诺也从严肃的实验氛围里进入轻松的状态。
　　“对嘛，别这么紧张，这可是1对1授课！”
　　林栋利用32纳米芯片加上他超前的程序编写，让培养箱在控制精度和稳定性上有了极大的提升。
　　培养箱的外壳，也都是尖端材料制作的，这些材料不仅可以保护培养箱内的精密设备，还可以防止外界环境的影响。
　　两天的密集实验后，埃莉诺已经熟练掌握了林栋提供的技术。
　　突破最关键其实还是林栋手搓的设备与秘密调配的营养基。
　　而这些想要量产还需要工程学院与医学院的通力合作。
　　实验数据逐渐积累，初步结果也十分令人满意。
　　为了确保项目的全面推进，与乔治·戴利教授见面交流十分重要。
　　乔治教授刚刚从欧洲的一次重要学术会议归来。
　　林栋和埃莉诺便抓住机会，赶往他的办公室进行拜访。
　　见到林栋和埃莉诺，乔治教授热情地迎接了他们。
　　“林教授，久闻大名，欢迎来到哈佛，埃莉诺小姐，欢迎回来。”
　　乔治教授在国际上享有盛名，经常受邀出席各种会议并担任压轴嘉宾。
　　这不仅仅是因为他在学术上的成就，更是因为他出色的情商。
　　“乔治教授，欢迎你从欧洲归来。非常感谢你抽出时间来与我们讨论项目。”
　　林栋的语气中充满了敬意。
　　乔治教授笑了笑，眼中透出几分疲惫但更多的是兴奋。
　　“林教授，你客气了。刚从欧洲回来，见到你们这样的年轻才俊，我的疲惫也一扫而光。我们开始讨论吧。”
　　他的话语温和中透着几分严谨。
　　埃莉诺介绍了他们的研究方向和目标。
　　“我们的目标是开发一种新型的自体干细胞治疗方法，能够更加高效地修复组织损伤，特别是针对一些难以治愈的疾病，如帕金森病和脊髓损伤，同时还能延缓器官的衰老。”
　　“目前进展如何？”
　　“我们在前期研究中取得了一些突破。通过使用新型的磁珠分选技术，显著提高了干细胞的纯度和活性。此外，三维细胞培养基和基因编辑工具的应用，使得我们的干细胞在模拟体内环境中的分化效率大大提升。”
　　乔治教授思索后，点头表示赞同。
　　“这些进展非常令人鼓舞。从我的角度来看，你们似乎只需要更多的实验数据。”
　　“乔治教授，你的指导对我们来说至关重要。说实话，当我学习你在干细胞领域的论文时，我就感觉像是在聆听医学界的福尔摩斯解谜。”林栋恭维道。
　　乔治教授大笑起来。
　　“林教授，你可真会说话。不过说真的，看着你们这些年轻人如此有为，我也不得不感叹，长江后浪推前浪啊。没想到我这个行业的先驱，如今还得跟着你们这些后生跑。”
　　埃莉诺也笑了起来，“乔治教授，你可是我们的榜样，我们只是站在巨人的肩膀上，继续前行。”
　　“你们的热情和才智，让我对未来充满了信心。林教授，埃莉诺，希望你们能够继续发扬光大，取得更大的成就。”乔治教授语重心长地说道。
　　简单会议后，他们达成了共识。
　　由乔治教授主导，根据现有的突破制定了详细的研究与临床试验计划。
　　与此同时，为了更好地集中资源和人才。
　　哈佛工程学院决定不成立单独的氢燃料电池中心。
　　而是成立综合性的氢能源研究中心。
　　这个研究中心将汇聚化学工程、材料科学、能源技术等领域的顶尖专家，共同开展前沿研究。