第64章 人设
　　它们是林栋家中的护院犬。
　　黑毛的叫大黑，黄毛的叫小黄，白毛的叫雪球，至于为什么叫这三个普通的名字，别问，问就是林栋取名废。
　　这三只狗体格健壮，目光炯炯有神，显然训练有素。
　　它们围着林栋摇着尾巴，发出低沉的呜咽声。
　　“大黑、小黄和雪球。”林栋介绍道，然后蹲下身子，温柔地抚摸着大黑的头。
　　“好久不见，大黑，想我了吗？”
　　大黑显然很享受主人的抚摸，闭上眼睛，发出满意的呼噜声。
　　雪球似乎很嫉妒大黑，直接站起身来搭在林栋肩上。
　　林栋也不在意，这点重量他已经可以轻易承受，要是上一世他的体质，早就让雪球下来了。
　　毕竟这三只体重比他还重，如果站起来，能比他还高。
　　丽娜和苏雨晴看得目不转睛，丽娜试探性地伸手想摸小黄，但小黄立刻警觉地后退了一步，盯着她。
　　“它们只对我忠诚，不会轻易让陌生人接近，当然也不会轻易咬我身边的人。小黄乖～”林栋笑着解释道。
　　原本家中是不止这三只藏獒的，还有一只金毛和萨摩耶。
　　但有一次半夜家里翻墙进了一个蠢贼，把他自己腿摔断了，跑又跑不了，等惨叫吸引门卫起床后，他已经被狗咬穿了整个手掌。
　　报案后，那人因偷盗未遂被拘留了15日。
　　不过，这件事情最可气的是，因为林栋家的狗伤人，林宏伟最后还赔偿了对方3万块钱并负责医疗费，才获得谅解书，让狗免于被安乐死。
　　即使对方谅解，林栋家也不能再继续养伤人的那只狗。
　　咬伤人的狗正是那只金毛，而那只萨摩耶与它感情极好，最后只好两只一起送到自家的度假山庄里去。
　　至此以后，林栋家里只剩下这三只。
　　林栋站起身，轻轻拍了拍小黄和雪球，三只藏獒立即围着他转圈，显得格外兴奋。
　　林栋突然跳上大黑的背，骑着它在院子里跑了一圈，藏獒们显得异常兴奋，速度飞快。
　　丽娜和苏雨晴看得目瞪口呆，眼中充满了羡慕。
　　“你们也想试试吗？”林栋停下来，笑着问道。
　　“当然想！”丽娜兴奋地回答。
　　“可惜它们只让主人骑。等这几天你们多喂喂它们，说不定还能有机会体验。”林栋无奈地耸了耸肩。
　　“林总，你真是太厉害了。”苏雨晴感叹道。
　　几人和藏獒玩耍了一会儿，林栋才带着丽娜和苏雨晴来到了室内游泳池。
　　进门就感觉到一阵热气扑面而来，游泳池旁边有几张躺椅和遮阳伞，环境十分优雅。
　　泳池水面清澈见底，阳光照在水面上，波光粼粼。
　　这里每天都有人维护，每月换水，28度恒温，一个月的加热电费就不止10万块钱。
　　“这个游泳池看起来很不错，林总下午能来一起游泳吗？”苏雨晴说道。
　　“当然可以。”林栋眼睛一亮。
　　随后，他们又参观了迷你高尔夫场地，即使是冬天，这里也绿草如茵，球洞设计别致，非常适合放松娱乐。
　　“这里是我高中的时候硬要公司弄的，说实话有些浪费。”
　　林栋回想起来有点惭愧。
　　高中的时候他参加高尔夫的校队，成绩在队伍四人中垫底。
　　而宁波最近的练球场离他家都需要一小时车程，暑假的时候，他干脆花了二百来万在家里搞了一个迷你高尔夫用于练球。
　　二女这才知道林栋这么优秀的人，高尔夫却没得天赋。
　　伴随着笑声，参观完庄园后，林栋为丽娜和苏雨晴分别安排了独立的客房。
　　客房都集中在二楼。
　　丽娜的房间装饰以淡蓝色为主，家具简约却不失优雅。
　　窗外可以看到整片前方的园林美景，让人心旷神怡。
　　“这个房间真漂亮，谢谢你，林，你的房间在哪里？我晚上过去找你，白天再回来。”丽娜调皮道。
　　“等会带你们一起去。”
　　其实林栋可以直接让二女住在自己房间，只不过在家里，表面工夫还是要做一下的。
　　苏雨晴的房间装饰以粉色和白色为主，显得温馨而浪漫。
　　房间里有一张大床，床头摆放着几本书，底下是家中的池塘，而远处可以看到山景，风景如画。
　　“这个房间太棒了，我非常喜欢。”苏雨晴兴奋地说道。
　　“你喜欢就好，这里以后就是你的家。”
　　林栋温柔地说道，苏雨晴对他绝对忠诚，他自然不会让苏雨晴回到原生家庭的火坑里去。
　　还没等参观林栋的房间，午餐时间到了，厨师团队准备了一桌丰盛的菜肴，大家围坐在餐桌前，气氛温馨而愉快。
　　“栋栋，终于能和你一起吃顿饭了。”闻人淑仪一边给林栋夹菜，一边温柔地说道。
　　“谢谢妈，再夹碗都不够大了，再说我已经不是小孩了。”林栋苦笑道。
　　“那你吃快点，我还没夹够。”
　　“啊？！哦。”林栋被闻人淑仪的眼神一瞪，连忙吃起来，很快一碗满满的盖浇饭下肚，“姚师傅的厨艺进步挺大啊，味道真不错。”
　　“我怎么没觉得。”林宏伟发言道。
　　“肯定是栋栋在美国吃的不好，阿梅，再给栋栋一碗饭。”
　　“妈，我够了，米饭就不要了，我多吃点菜不行吗！”
　　林栋虽然有系统增强了体质，但不代表他可以无视能量守恒，疯狂吃碳水还是会胖的，只是提升了基础代谢罢了。
　　苏雨晴趁着大家愉快的气氛，开始讲述一些学校里的趣事：“阿姨，您知道吗？在我们学校，林栋可是个大明星呢！”
　　“哦？这我倒是没听说过。”闻人淑仪好奇地问道。
　　“他不仅学习成绩优异，还在学校里非常受欢迎，是不少女生的梦中情人呢！”苏雨晴一脸调皮地说道，眼中闪烁着笑意。
　　“真的吗？”闻人淑仪听了脸上露出欣慰的笑容，“栋栋，你还真是让我意外啊。”
　　这其实是林栋让哈罗德打造的人设，为了方便以后的计划，美国人就吃这一套，Gap Year创业，被红杉资本看重，半年获利超过100倍，这很美国梦不是吗？
　　他没有提自己gap的事情，反正今年就会回去继续学习了，毕业时间也不会晚，前世他就只花了3年就修完了120个学分，这一世只会更快。
　　“这我倒是不意外，我们儿子现在可是投资天才，长得又像我，这么受欢迎也是正常的。”林宏伟放下碗筷后说道。
　　“美的你，要不是我，你能生出栋栋来？”闻人淑仪说道。
　　“是是是，都是夫人的功劳。”林宏伟点头道。
　　闻人淑仪满意地看着儿子：“看来你在学校过得很好，妈妈真替你高兴。”
　　丽娜也加入了话题：“阿姨，您知道吗？林栋从我们家集团购买了一架私人飞机。”
　　这句话一出，林宏伟和闻人淑仪都露出了惊讶的表情。
　　“真的吗？栋栋，你买了飞机？你哪里来这么多钱？”林宏伟不禁问道。
　　“是的，老爸。考虑到以后国内外的来回奔波，私人飞机会方便很多，我不是和你说过这次在股市上赚了点小钱嘛，所以就从美国航空集团买了一个二手的。”林栋解释道。
　　只有管理林氏信托的苏雨晴和丽娜知道，林栋在08年的布局到此刻已经获利超过6亿美元，这还是为了稳妥没加杠杆的收益。
　　“真是没想到，你这么快就有一件事走在了你爸的前面。”闻人淑仪感慨完继续说道，“对了，正好我和我的麻将搭子们要去马代度假，飞机借我用用。”
　　“当然可以，妈，您尽管用。”林栋爽快地答应道。
　　“你这电话里说的小钱，可真不小啊～晚上和我好好说道说道。”
　　林宏伟没有系统学习过金融，但很多朋友都从事这一行业，作为父亲，还是要好好了解一下林栋的方向，防止他走歪路。
　　以他的身家自然可以负担一架私人飞机的费用，只是不舍得罢了。