第134章 你技术不错！
　　这样一来，哈佛的两个新项目得到了初步的确定。
　　自体干细胞项目只需医学院明天腾出一个尖端实验室就可以开展。
　　而氢燃料电池研究中心则需要几天时间来筹备。
　　因为哈佛目前没有现成的电池研究中心，只能在工程学院重新组建一个。
　　为此，威廉校长决定暂停一些前景不明朗的项目，为林栋的氢燃料电池研究让路。
　　在两个项目正式启动之前，林栋决定带埃莉诺去体验一些年轻人爱玩的东西，比如说，卡丁车。
　　毕竟，埃莉诺从高中开始就沉浸在实验中，对于现代生活的体验并不深。
　　她已经习惯了实验室的环境，面对各种化学试剂和生物样本，她总是能够游刃有余。
　　但林栋认为，在这种高强度的工作环境下，适当的放松和娱乐是非常重要的。
　　其实说实话，不过是给他自己想玩找了个借口。
　　“埃莉诺，我们去玩卡丁车怎么样？”
　　“卡丁车？”埃莉诺好奇地问道，“我从来没玩过，那是什么，某种汽车吗？可我没有考驾照。”
　　“你会喜欢的，”林栋笑着解释道，“卡丁车是一种非常刺激的运动，可以让你体验速度与激情，而且还不用驾照！”
　　“既然是林教授的邀请，我不去都不行了～”
　　二人达成一致，决定一同乘车前往“超充娱乐”。
　　这个位于波士顿的场地，是世界上最大的多层卡丁车场地之一，拥有先进的设备和刺激的赛道设计。
　　（supercharged，实际是2022年开业的，这里魔改了下，卡丁车也没啥技术含量，放在09年没问题，里面挺好玩的。这段不收费）
　　到达场地后，映入眼帘的是一座位于波士顿郊区的巨大建筑，外观现代，采用玻璃和金属材质的外墙，充满了科技感。
　　建筑正门上方悬挂着醒目的“超充娱乐”标志，四周是宽敞的停车场。
　　进入内部，灯光璀璨，仿佛置身于一个未来世界的娱乐中心。
　　卡丁车场地分为多层，每一层都有不同的赛道设计，初学者到专业级别的选手都能在这里找到适合自己的赛道。
　　在场馆最外面的，就是最难的竞赛赛道，周围充满了引擎的轰鸣声和观众的欢呼声，氛围紧张而激动人心。
　　他们没有停留，直接走进宽敞明亮的大厅。
　　没有人迎上来接待，这倒是很美国。
　　当林栋在前台看向详细的收费列表时，才有接待员上来交谈。
　　“欢迎来到‘超充娱乐’，请问二位是第一次来这里吗？”
　　“是的，我们是第一次来。”
　　“如果是想要在卡丁车项目游玩，你们需要办理一个专属‘驾照’（Pass）。在这里，我们有初学者和专业两大类的赛道。初学者需要完成一定的圈速才能晋级到专业赛道，专业赛道共有3级，每个级别的圈速要求不同。同时，专业级别可以参加我们的每月记录保持榜。”接待员详细解释道。
　　“听起来很有趣，怎么样办理呢？”林栋问道。
　　“您需要填写一些基本信息，然后进行一场初学者测试。测试通过后，您会获得我们的专业‘驾照’，开始您的卡丁车晋级之旅。”
　　接待员说着，递给他们两份表格和笔。
　　林栋和埃莉诺分别用假名填写了表格。
　　接待员按照表格信息，为他们办理了初学者‘驾照’。
　　是一张类似于电玩城会员卡的磁性卡片。
　　上面印着初学者（beginner）的字样。
　　“初学者场地的圈速要求是3分钟以内，如果您能在3分钟内完成一圈，就可以晋级到专业1级，参与我们的1级赛道，以此类推到3级赛道。”
　　“保持榜的奖金是多少？”林栋有些好奇。
　　“3条专业赛道的每月记录保持榜的第一奖金都为5000美元。随后奖金递减。前十还可以获得我们场馆颁发的‘卡丁车大师’徽章！”
　　接待员指着场馆中央那巨大的计分板说道。
　　四面的计分板，除了对着门口那面的是广告外，其余每一面都代表着一条赛道的圈速记录。
　　专业1赛道的记录保持者是“马克思”，圈速为1分45秒。
　　专业2赛道的记录保持者是“舅”，圈速为1分50秒。
　　而专业3赛道的记录保持者叫“迈克”，圈速为1分55秒。
　　“这听起来很有挑战性。”埃莉诺兴奋地说道。
　　“有挑战才有竞技的乐趣，不是吗？我们的初学者测试费用是每人每次50美元，专业级别的赛道费用可以选择两种付费模式，一种是29.99美元三局挑战，或者599美元的包月套餐，这种套餐不限次数。”
　　“好，那我们先尽快开启测试吧。”
　　林栋说完，就用信用卡支付了100美元的费用。
　　在测试开始前，林栋购买了全新的赛车服和头盔给他和埃莉诺，而不是选择租赁。
　　虽然租赁的装备经过全面消毒，但肯定没有它们在商店里售卖的好。
　　他选择的赛车服是最新款的Alpinestars GP Pro系列，售价为3200美元一套，配有先进的防火材料和透气设计。
　　头盔则是Arai GP-6系列，售价为1800美元一个，具备高强度的碳纤维外壳和先进的防护技术。
　　“不得不说，老板挺会赚钱的。”林栋笑着说道，“这些装备在这里购买的价格是外面的两倍。”
　　埃莉诺看了看身上的赛车服，又轻轻摸了摸头盔，开心地对着林栋说道：“可这样看起来很酷啊～”
　　赛车服紧贴着埃莉诺的身体，勾勒出她凹凸有致的曲线。
　　腰部纤细，腿部修长。
　　她的头发被收进了头盔，只露出精致的面庞。
　　“你开心就好，晚上我也想看你穿这套。”林栋凑到她头盔旁边，悄悄说道。
　　“林教授的指令，学生保证完成。”埃莉诺轻笑着回复他。
　　两套装备加起来共计10000美元，价格不菲。
　　但对两人的条件来说，连零花钱都算不上。
　　戴上头盔，林栋就感觉自己开始融入赛场的氛围中。
　　初学者场地是一条宽敞的赛道，设计简洁，总长800米，分布着多个弯道和直道。
　　赛道从100米的起点直道开始，给新手足够的加速空间。
　　紧接着是一个半径约50米的缓弯，有助于新手适应转弯。
　　接下来是约70米的短直道，需要重新加速。
　　全长约150米的双重S弯，宽敞且曲率较大，适合练习操控。
　　双重S弯之后是200米的中直道，提供进一步加速的机会。
　　末端是半径约30米的锐角弯，需要驾驶员减速并准确转向。
　　最后是一条约200米的回程直道，通向终点线，提供最后冲刺的快感。
　　赛道设计兼顾新手的学习曲线，既有加速的快感，也有转向的挑战，大部分人都能够在熟悉后，完成3分钟内跑完一圈的晋级要求。
　　每次比赛都是以3圈为一局，也就是有3次刷圈速的机会。
　　“埃莉诺，记住，卡丁车的操控很简单，右脚油门，左脚刹车，保持冷静，专注于前方的道路。如果觉得速度太快，可以适当地减速。大不了多适应几局。”
　　林栋在接待员用发条启动他身后的柴油发动机时，耐心地叮嘱道。
　　卡丁车还是柴油发动机带感，电动化以后就缺少了燃油的激情。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　埃莉诺点了点头，眼中满是兴奋。
　　这还是她第一次驾车。
　　卡丁车引擎低沉地轰鸣起来，仿佛在为即将开始的比赛蓄势待发。
　　“准备好了吗？”接待员问道。
　　“准备好了。”林栋和埃莉诺异口同声地回答。
　　随着接待员按下按钮，两人面前的红绿灯开始闪烁。
　　第三秒的绿灯亮起，林栋和埃莉诺猛踩油门，卡丁车迅速加速，飞驰而出。
　　林栋作为老司机，在赛道上很快进入状态。
　　他流畅地转动方向盘，精准地把控每一个弯道。
　　第一圈就跑出了2分45秒的成绩。
　　而埃莉诺一开始有些紧张，第一圈完全就是适应驾驶。
　　后面两圈在林栋的鼓励下，她才逐渐掌握了驾驶的技巧，速度也越来越快。
　　可惜没有一次通过测验。
　　林栋再次为她支付50美元。
　　在第二次的测试中，她成功跑出2分55秒的好成绩，达到了初学者场地的晋级要求。
　　“太棒了！”接待员兴奋地说道，“你们都通过了初学者测试，可以晋级到专业1级。”
　　“谢谢！这比我想象的还要有趣，感觉像是在飞翔一样！”
　　“那我们再来一场吧，这次试试专业1级的赛道。”林栋提议道。
　　“好啊！”埃莉诺毫不犹豫地同意了。
　　林栋直接在前台办理了两个599美元包月的套餐。
　　他们来到位于2层的专业1级别赛道。
　　这条赛道更加复杂，弯道更多，难度也更大，长度有1200米。
　　专业赛道的晋级圈速要求，已经有了难度，需要跑进2分30秒以内才行。
　　而且必须凑够10人才能开始比赛，这意味着比赛中会有其他人的干扰。
　　不像初学者测试那样简单了。
　　“林，看来我们要等一等人了。”
　　埃莉诺看了看周围，只有几个人在准备。
　　“没事，按现在这个速度，应该马上就能凑齐10人。”
　　这时，几位已经在赛道上准备的车手，注意到了林栋和埃莉诺的装备。
　　他们认出了两人身上穿的Alpinestars GP Pro赛车服和Arai GP-6头盔。
　　这可以说是卡丁车的最高配置了。
　　几位车手对视一笑，其中一个身材高大的男人走上前来，对着林栋调侃道：“刚玩卡丁车没多久吧？装备这么顶级，不知道实力怎么样，能不能满足你带的妞啊！哈哈哈！”
　　埃莉诺虽然戴着头盔，隐藏了大部分的面貌，但光从身材来看，就肯定是一个大美女。
　　林栋对于这些人的话语不以为然。
　　在美国说这种垃圾话都是口嗨，对他没有任何威胁。
　　“装备是为了安全，技术还是要在赛道上见真章。”
　　高大车手轻笑一声。
　　“那就看你的真章有多大吧，别让你的高端装备蒙尘啊。”
　　埃莉诺感觉到气氛有些紧张，小声对林栋说道：“他们好像在故意针对我们。”
　　“没事，我们做好自己就行，别被他们影响了好心情。”
　　很快，10个人的名额凑齐，比赛即将开始。
　　计时器开始倒数，心跳也随之加速。
　　随着绿灯令下，卡丁车飞驰而出，专业赛道的挑战正式开始。
　　林栋和埃莉诺最先进入起点直道，这是对新手的第一次优待，随后比赛将会进入随机排序。
　　加速的引擎声回荡在耳边，空气中弥漫着紧张的气息。
　　120米的起点直道给他们足够的加速空间，让他们可以充分体验起跑时的速度感。
　　进入第一个急弯，林栋迅速减速并精确转向，但就在此时，两辆卡丁车突然从后方逼近，把他夹在中间，限制了他的转弯角度。
　　这些老手显然联手针对新手。
　　很快有4辆车越过林栋和埃莉诺，朝前快速驶去。
　　林栋不得不减速避开阻拦他的两辆车，保持冷静，寻找突破口。
　　埃莉诺紧跟其后，在急弯处同样被两辆卡丁车夹击，无法顺利转弯，只能被迫减速。
　　紧接着，他们进入约100米的短直道，林栋试图加速。
　　但刚刚超过他们的老手们已经开始技术阻拦，让他无法全速前进。
　　林栋脑中快速思考对策。
　　他注意到前方的一辆车右侧稍微露出一条缝隙，果断决定冒险突围。
　　进入双重S弯，林栋猛打方向盘，卡丁车灵巧地转向，迅速切入内线，避开了老手们的夹击。
　　老手们显然没料到他会如此果断，反应稍慢，导致两辆车相撞，来到赛道边缘，按照规则等待再次启动。
　　林栋的突围让埃莉诺稍微松了一口气，但她知道还不能放松，立即紧跟林栋的节奏，通过了双重S弯。
　　少了两辆车的阻挡，林栋和埃莉诺有了稍微喘息的机会。
　　然而，中直道末端的发夹弯再次成为老手们的“战场”。
　　林栋在发夹弯处被迫减速，精准控制车速和方向，但老手们依旧紧追不舍，试图再次封锁他们的路线。
　　就在老手们试图夹击林栋时，他果断利用发夹弯的内线优势。
　　漂移甩尾，以毫米之差，成功超过了所有在前面阻挡的老手。
　　刚刚调侃林栋的男子，似乎很惊讶于林栋这个新手的技术，稍微失神了一会。
　　结果就被后面的车撞了屁股，最后在发夹弯形成大堵塞，最少有5辆车发生了碰撞。
　　林栋不用想也知道，男子后面的这群人会骂得很脏。
　　他的突围让落在最后的埃莉诺获得了宝贵的空间。
　　尽管对赛道不太熟悉，难以继续提速，但至少没有再受到老手们的干扰。
　　在终点线前的最后冲刺，林栋和埃莉诺全速前进，最终以第一，第三的名次，顺利完成专业1赛道。
　　停下后，林栋和埃莉诺脸上露出一丝笑意。
　　老手们的干扰让他们的圈速没有达到晋级要求，但林栋至少获得了单场第一！
　　“干得漂亮！”埃莉诺兴奋地喊道。
　　“我们下次会做得更好。”
　　他们知道，这不是因为技术不够，而是因为老手们的刻意针对。
　　林栋可不想一天的好心情被他们恶心。
　　于是，他拨通了天盾安保团队的电话。
　　“派8个擅长驾驶的成员进来，办理卡丁车赛道的包月套餐，我们需要他们在赛道上保护我们。”
　　林栋的随身安保团队常年在20人以上，找8个会开车的成员很简单。
　　在等待时，二人先离开了赛道，来到休息区。
　　休息区为包月会员免费提供佳得乐等功能性饮料，供他们补充体力和电解质。
　　之前调侃林栋的高大男子看到了埃莉诺摘下头盔后的美貌，忍不住来到休息区，想以继续diss林栋的方式，来引起她的注意。
　　他刚向林栋走去，正准备开口，天盾安保的8个保镖已经齐刷刷地越过他，站在林栋面前。
　　“林先生，天盾向你报道。”
　　林栋点了点头，然后面向靠近的那位男子。
　　“你有什么事吗？”
　　男子被这阵势吓了一跳。
　　憋了半天，才勉强挤出一句话。
　　“你技术不错，希望我们还有机会切磋。”
　　“你的技术也很好，刚刚多谢你帮忙阻拦了。”
　　男子尴尬地笑了笑，连忙退回到自己的朋友们那边。