第170章 书店风波
　　【宿主：林栋】
　　【三维属性：第一极限（破限需遗传学LV4）】
　　【掌握学科：遗传学Lv3（5/50）】
　　【学习空间可开启】
　　【目前余额：1亿美元】
　　【自由属性点：13】
　　林栋在下飞机前看了一眼系统面板。
　　今年他的首要任务，就是尽快破限，让身体属性再次提升。
　　也许破限后，系统还会有新的变化。
　　A320缓缓驶入洛杉矶领空，护航的两架F22才算完成任务，开始返航。
　　飞机稳稳停靠，林栋走下舷梯，迎面便看到了等候已久的苏珊。
　　“林，你终于回来了！”苏珊欣喜若狂地迎上前来，“开学都三天了呢！”
　　她紧紧拥抱住林栋，深深地呼吸着他身上熟悉的气息。
　　“有点事耽搁了下，没能在开学前赶回来，再说开学第一周随时可以Drop，怕啥。”
　　林栋笑着回道，顺势将手放到苏珊纤细的腰上，轻轻地抚摸着。
　　“你看起来有点累，这次飞行还顺利吗？瑞贝卡姐姐说你这次的飞行会有意外惊喜，是什么呀？”
　　“飞行再顺利不过了，我这一路上可是有两架战斗机护航呢！不过，再舒适的飞行也比不上见到你的感觉。”
　　“林，你又来了，”苏珊嗔怪道，但那双如秋水般清澈的眼眸中，却满溢着喜爱之情，“原来惊喜是这个，下次我和母亲说，让她给你再安排两架，4架护航才更显气派呢。”
　　林栋轻笑着摇头。
　　“你就别给你母亲添乱了，再过两年就是下一次大选，她可忙得很。”
　　苏珊得意地扬起下巴，眉宇间尽是自信。
　　“她现在可得看我脸色行事。就光靠林你给我的资金，赚取的利息，都够她两次大选的开销了。”
　　“好好好，我的苏珊皇后最厉害了，”林栋宠溺地说道，“我们先上车吧。”
　　说着，他的手还不老实地拍了拍苏珊那曲线优美的小翘臀。
　　苏珊娇嗔一声，脸颊泛起淡淡的红晕，但仍保持着傲娇的语气。
　　“这还差不多。对了，你的行李呢？”
　　“东西有点多，美智子她们会处理的。”林栋解释道。
　　同时他牵起苏珊那柔若无骨的小手，向那辆静候在机翼阴影下的劳斯莱斯走去。
　　周围的天盾安保人员，训练有素地打开车门，静候二人入座。
　　苏珊优雅地滑入车内，林栋则绕到另一侧上车。
　　车内香薰散发出淡淡的香气，与苏珊身上的香水味完美融合。
　　“那么，现在回UCLA？还是先去别的地方？”
　　苏珊在车里问道，修长的手指轻敲着座椅扶手。
　　“先去UCLA吧。对了，苏珊，我给你准备了一个特殊的礼物。”
　　苏珊眼睛一亮，像是星星突然落入了她的瞳孔。
　　“真的吗？你亲手做的？”
　　“对，我亲手做的，”林栋神秘地笑道，“保证你会喜欢的，而且绝对是独一无二的。就是还需要2个月的时间才能调试完成。”
　　“讨厌，”苏珊嘟起樱桃般的小嘴，“就知道吊我胃口。给我点提示嘛～”
　　“提示就是，这个礼物能链接到你的专属外骨骼装甲上，多的再说就没惊喜了。”
　　“好吧，那我就保持期待。到学校后，希望你喜欢的课还没被选满。”
　　“物理课哪有这么多人选，大不了我选一些研究生的进阶课程。你呢？选了些什么？”
　　“我已经选好了，这学期主要是一些数学系的专业课，还有一门通识课。对了，我还选了一门急救课，听说挺有意思的，这门课我帮你先选上了。”
　　“急救课？这门课不错，是毕业前必修的课程，但这课可不好抢。”
　　苏珊狡黠一笑。
　　“我找了哈罗德。”
　　林栋了然地点头，不再多言。
　　很快，他们抵达了UCLA校园。
　　金色的阳光洒在古朴的红砖建筑上，树荫婆娑，学生们三三两两走在林荫道上，整个校园洋溢着浓浓的学术氛围。
　　林栋直接前往哈罗德的办公室进行选课。
　　他轻叩门扉，得到允许后推门而入。
　　哈罗德正坐在宽大的办公桌后，看到林栋时，眼中闪过一丝惊喜。
　　“林教授！真高兴见到你。”哈罗德站起身来，热情地伸出手，“我猜你是来选课的吧？”
　　林栋与他握手，笑道：“没错，哈罗德。谢谢你帮我和苏珊安排了课程。”
　　“这是我的荣幸。”
　　林栋微笑着让霞从包里取出一个精致的盒子。
　　“哈罗德，这是给你的新年礼物。希望你能喜欢。”
　　哈罗德惊讶地接过盒子，小心翼翼地打开。
　　里面躺着一块闪耀着低调奢华光芒的手表。
　　“这是...百达翡丽5270P-001型号的万年历计时腕表？”哈罗德难以置信地说道，“林教授，这太贵重了...”
　　这款表采用铂金表壳，搭载CH 29-535 PS Q机芯。
　　不仅有精准的计时功能，还能显示月相。
　　它的价值大约15万美元。
　　林栋轻松地摆摆手。
　　“你很有眼光，哈罗德。我觉得这款表非常适合你。”
　　“林教授，您还是一如既往地慷慨，但...”
　　“哈罗德，我都说了是新年礼物，不要过多纠结。”
　　哈罗德深吸一口气，平复了激动的心情。
　　“那么，我们来看看你这学期的课程安排吧。”
　　果然，林栋登上选课系统后，物理课程还有很多空位。
　　物理学110A：电磁理论（4学分）。
　　物理学115A：基础量子力学（4学分）。
　　物理学131：物理数学方法（4学分）。
　　物理学140A：固态物理导论（4学分）。
　　健康课程15：急救处理（2学分）。
　　这是林栋这学期的课程表。
　　专业课大部分都是基础的高等物理。
　　林栋早就掌握了，但因为这些是必修课程。
　　所以，他决定干脆水一个学期学分。
　　正好可以把大部分时间都花在实验室里。
　　选完课，苏珊带着林栋前往书店购买教材。
　　“林，急救课需要和人搭档演示，我要和你一组，你可不能被别的狐狸精拐跑了。”苏珊在路上说道。
　　“当然没问题。你的数学课程具体是哪些？”
　　“这学期我选了高等微积分、线性代数和概率论，还有一门数论导论。我觉得都挺有意思的。”
　　“真的很难想象，一年时间竟然让你变得如此热爱数学，有时候我们可以一起学习，毕竟物理也需要很多数学知识。”
　　苏珊开心地点点头。
　　“有林教授开小灶，本女皇一定会在数学系一骑绝尘。”
　　他们很快来到这家位于Ackerman联合大楼内的书店。
　　这里平时就人来人往，开学季更是熙熙攘攘。
　　蓝金相间的装饰彰显着UCLA的校色，到处都是忙碌的学生。
　　“我去物理区，你去数学区吧，”林栋提议道，“这样能省点时间。”
　　苏珊点头同意。
　　“好主意。一会儿在咖啡区碰头？”
　　林栋比了一个OK的手势。
　　两人分头行动，林栋向书店后方的科学区走去。
　　他仔细查看着手机上的电子书单，开始在密集的书架间寻找需要的教材。
　　“物理学110A：电磁理论，”林栋自言自语道，“应该在这附近。”
　　就在他伸手去拿书的时候，一个声音突然从旁边传来。
　　“哇，真的是林！林教授！”
　　林栋转过头，看到一群女生正兴奋地看着他。
　　他认出其中几个是物理系的学姐。
　　“嗨，大家好，你们也来买教材？”
　　“林教授，我们都看了你上学期发表的那几篇论文，简直太棒了！”
　　另一个女生也立马插话道，“你的外骨骼装甲发布会也太帅气了！我们UCLA的学生有没有购买折扣啊！”
　　还没等林栋回答，更多的学生注意到了这边的小骚动，纷纷围了过来。
　　“林教授，能帮我看看这本书吗？”
　　一位女生递上一本厚重的物理教材。
　　“林教授，你这学期选了哪些课？能不能给点建议？”另一个学生问道。
　　林栋被一群五颜六色的女生夹在中间，有种说不上来的感觉。
　　“嘿，林教授，能不能私下给我补习物理？”一位穿着暴露的女生伸手就想抚摸上林栋的胸膛。
　　“大家稍安勿躁，你们的问题太多了，我就一张嘴，完全回答不过来，你们可以在Facebook上向我提问，我有时间一定会回答的。”
　　林栋自然不会对这些学生产生太多兴趣。
　　现在人越围越多，还是早点离开为妙。
　　他运用自己的强劲体魄，如同一艘破冰船般缓缓挤过拥挤的人群。
　　林栋高大的身影在人海中格外醒目，一直有学生朝他涌来。
　　“林教授好Man啊！”
　　一个齐肩短发的女生忍不住尖叫道，声音中充满了惊叹和仰慕。
　　她的脸颊因兴奋而泛起红晕，眼中闪烁着星星。
　　“我要是有他一半的体格就好了，”旁边一个瘦高的男生羡慕地说道，同时不自觉地捏了捏自己的手臂，“也许我该跟他请教健身秘诀。”
　　他的话音刚落，另一个戴着黑框眼镜的男生摇头笑道：“别做梦了，林教授的脑子和身子都不是我们这些普通人能够企及的。那可是集智慧与力量于一身的完美结合体。”
　　周围响起一片赞同的议论声。
　　突然，人群中有人吹起了悠长的口哨。
　　紧接着，更多的口哨声此起彼伏，仿佛是对林栋魅力的集体致敬。
　　让原本拥挤的场面多了几分欢快的氛围。
　　林栋终于在人群边缘看到了苏珊那娇小的身影，她被众人挤得动弹不得。
　　“让一让，朋友们，”林栋继续向前推进，“我得去接我的女朋友。”
　　听到这话，周围的男生们发出了善意的起哄声，而女生们则是一阵失望的叹息。
　　但所有人都不由自主地为他让出一条路来。
　　既是出于对他强健体魄的敬畏，也是对他绅士风度的尊重。
　　苏珊原本还打算来找林栋商量一本教材的，结果一直没能挤进去。
　　此刻她都恨不得穿上外骨骼装甲，把这些学生打飞。
　　“各位，我理解你们对林的研究感兴趣，但现在是购买教材的时间。如果有学术问题，不妨等开学后在适当的场合讨论。现在，请让我们安静地买书，好吗？”
　　学生们如梦初醒，突然意识到继续围观可能会惹恼这位备受尊敬的荣誉教授。
　　他们犹如潮水般缓缓退去，既是出于对林栋学术地位的敬畏，也是对自身前途的谨慎考量。
　　一些女生失望地叹了口气，但也只能接受现实。
　　“真可惜，没能摸上一把。”一个留着长发的女生悄悄对闺蜜说道，“不过他们确实很般配。”
　　随着人群逐渐散开，原本拥挤的场面开始变得空旷。
　　“林，下次还是我帮你来买教材吧。”苏珊松了一口气，笑着说道。
　　“都听你的，但现在我们可以继续买书了。”
　　买完书，林栋与苏珊乘车离开UCLA。
　　直奔位于贝尔艾尔的豪宅。
　　这座欧式别墅是林栋送给苏雨晴的礼物。
　　劳斯莱斯缓缓驶入铺着鹅卵石的车道，最终停在了主楼前。
　　苏雨晴已经在门口等候，她身着一袭优雅的白色晚礼服，气质高贵而温婉。
　　两年来，在林栋的精心培养下，她的御姐气质愈发醉人。
　　“林总，欢迎回来。”苏雨晴微笑着上前，给了林栋一个温暖的拥抱，随后转向苏珊，“快进来吧，晚餐已经准备好了。”
　　林栋牵起苏珊的手，跟随苏雨晴步入别墅。
　　餐厅中央，一张长长的餐桌上已经摆满了各式美食。
　　丽娜和伊琳娜看到林栋进来，纷纷露出热情的笑容。
　　“林总，终于等到你了！我们可是为你精心准备了一桌大餐呢。”丽娜俏皮地说道。
　　伊琳娜则在一旁补充道：“没错，你可得好好补补，今晚可有场'硬仗'要打呢。”
　　“看来我是逃不过今晚的'劫难'了。你们这是设的鸿门宴啊！”
　　林栋笑着走上前，轻吻了丽娜和伊琳娜的脸颊，以示感谢。
　　然后他环顾餐桌，不禁挑眉。
　　桌上摆满了精致的滋补佳肴。
　　有浓郁的人参炖乳鸽、滑腻的鹿茸花胶炖汤、鲜嫩的韭黄炒带子、香气四溢的蒜蓉粉丝蒸生蚝，还有色泽诱人的当归羊肉煲。
　　苏雨晴看出了林栋的惊讶，轻笑道：“这顿饭可不光是给你补的，我们也要补补，总不能老是被你一个人压制。”
　　众人围坐在餐桌前，开始享用这顿精心准备的晚餐。
　　席间，大家谈笑风生，气氛愉快而温馨。
　　林栋与苏雨晴、苏珊、丽娜和伊琳娜四女之间的默契和亲密无间显得格外自然。
　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，空气中弥漫着浓浓的爱意。
　　晚餐接近尾声时，丽娜突发奇想，提议道：“今晚我们来玩个有趣的游戏吧，角色扮演如何？”