第4章 爱彼迎
　　林栋回到Ravi的办公室，在雪茄吧找到正在和Ravi谈天论地的父亲林宏伟。他走过去，对父亲和Ravi说：“爸，Ravi叔叔，等会儿可能会有两位创业者来找我谈投资的事情，能借用一下Ravi叔叔的另一间小会客室吗？”
　　Ravi爽快地笑了笑，点头同意道：“当然可以，随便用。年轻人有干劲，我很高兴看到这一点，我的儿子应该像你学习，他现在估计都还没起床，每天就知道混迹在夜店里，要是在印度，早就被我吊起来打了。”
　　“不要谈太久，等会你Ravi叔叔要带我们去吃一家墨西哥菜，正好你们年轻人也认识一下。”
　　林宏伟用中文提醒道，这不是林栋第一次投资项目，即使之前的项目都失败了，他还是保持支持的态度，只要林栋每次有进步，那“学费”就交的值。
　　Ravi一家信奉印度教，移民美国前也是印度的特权阶级——刹帝利。
　　印度教徒基本从出生开始就是全素食，而且不允许高种姓的人与低种姓一起生活玩耍，还好美国没有种姓的说法，让出生在美国Ravi的儿子Arjun得以从混合双打中幸免。
　　林栋很快从上一世Arjun的吐槽中回过神来，感激地向两人点头，然后走向Ravi公司的一间小会客室。
　　他在会客室里整理了一下思绪，并让李连去前台处等待。
　　林栋相信布莱恩和乔是绝对不会错过这次机会的，特别是两人对于中国并没有仇视心理的情况下。
　　果然，过了没多久，布莱恩·切斯基和乔·杰比亚就在李连的带领下来到了会客室。他们看上去有些紧张，但眼中充满了期待和希望。
　　“林先生，感谢您愿意抽时间见我们。”
　　布莱恩首先开口，显得有些拘谨，他们的团队草创没多久，连一个固定办公室都没有，Ravi为了接待客户装修的半层办公室足以让两位创始人羡慕。
　　林栋微笑着示意他们坐下，说：“请叫我林就好。我对你们的项目非常感兴趣，今天我们就详细聊聊吧。”
　　布莱恩和乔交换了一下眼神，开始介绍Airbnb目前的情况和困境。
　　布莱恩开口道：“目前，我们的项目还处在初期阶段。平台已经上线，但遇到了很多挑战，尤其是在用户获取和推广方面。我们希望通过融资来改善这些问题。”
　　乔接过话头：“我们计划融资15万美金，出让10%的股份。我们需要这笔资金来进一步完善平台的技术，进行市场推广，并提升用户体验。”
　　林栋点了点头，示意他们继续说下去。
　　布莱恩继续说道：“我们的目标是让Airbnb成为人们旅行时的首选住宿平台。我们相信，通过这个平台，用户可以找到更加经济实惠的住宿选择，同时房主也能通过出租空余房间获得额外收入。”
　　乔补充道：“目前，我们已经在旧金山和纽约等地有了一些用户，但还远远不够。我们希望通过这次融资，在更多城市推广我们的平台，吸引更多用户。”
　　林栋听完后，沉思了一会儿，说道：“你们的计划很详细，我很欣赏你们的创业精神。不过，我认为，仅仅15万美金并不足以支持你们的发展。我愿意投资50万美金，换取20%的股份，这样可以给你们更大的支持。你们可以思考商量一下。”
　　林栋在等待的时候，注意到墙上挂着几幅合影，照片中的Ravi与几位军方大佬站在一起，背景是一架威风凛凛的战斗机。
　　布莱恩和乔在简单商议完后，回头也看到了这些照片，脸上露出了震惊的表情。
　　“这是Ravi叔叔，这间公司也是他创办的，是我们战略合作伙伴。而我们集团的主要产业是在中国大陆。”林栋不经意地解释道。
　　布莱恩和乔对视一眼，显然被这些合影的震撼力所打动。他们明白，这不仅仅是一个普通的投资机会，更是一个能够借势发展的绝佳平台。
　　布莱恩和乔对此感到十分兴奋，他们对视了一眼，然后布莱恩问道：“林，你为什么愿意给我们这么大的支持？”
　　林栋微微一笑，解释道：“我看到了你们项目的巨大潜力。我相信Airbnb不仅仅是一个短租平台，它有可能改变人们的旅行和住宿方式，成为一种新的生活方式。我愿意投资更多的资金，帮助你们更快地实现这一目标。”
　　要不是怕吓到他们，林栋都能直接投1亿美金，不过那样可能爱彼迎也不是未来那个爱彼迎了。
　　布莱恩和乔显得非常感动，他们感受到林栋的真诚和远见。乔点头说道：“林，我们非常感谢你的支持。我们愿意接受你的提议。”
　　“不过，你们需要明白，接受更多的资金支持也意味着你们需要付出更多的努力和承担更多的责任，并且我需要下一轮融资的优先权，融资的时间节点也由我说了算。”林栋语重心长地说道。
　　布莱恩和乔认真地点了点头，布莱恩说：“我们理解。我们会全力以赴，把Airbnb做得更好，不辜负你的期望。”
　　接下来，双方详细讨论了投资的具体条款和未来的发展方向。林栋指出了未来Airbnb应该注重用户体验、加强平台的安全性、以及如何利用社交媒体进行推广等一系列关键点。
　　“你们要记住，用户体验是最重要的。平台的设计要简洁易用，同时要确保用户的安全。你们可以考虑增加一些用户评价和推荐系统，让用户之间可以互相参考。”林栋说道。
　　布莱恩和乔认真听着，不时点头表示认同。他们对林栋的见解和建议感到由衷的佩服。
　　谈话过程中，布莱恩和乔也分享了他们创业的早期经历。
　　“其实，最开始我们根本没有钱去推广Airbnb。”乔说，“我们当时做了一件非常特别的事情——自己制作早餐麦片出售。”
　　林栋听得十分好奇，示意他们继续讲下去。
　　布莱恩接过话头，笑着说：“对，那时候我们为了筹集资金，自己做了一些早餐麦片，命名为‘Obama O’s’和‘Cap’n McCains’，每盒40美金。我们在两个月内卖出了800盒，这些钱帮助我们度过了最初的难关。”
　　英文大家可能不熟悉，但是中文——奥巴马这三个字相信大家都有印象，这是爱彼迎借着美国大选的流量IP卖的早餐产品，其实最早爱彼迎是打算做早餐产品的。
　　林栋虽然知道这段故事，但还是不由得对他们的创新精神和解决问题的能力表示赞赏：“你们真是太有创意了。这不仅帮助你们度过了难关，也展示了你们的执行力和灵活应变的能力。”
　　乔点头说：“是啊，这段经历让我们明白了，只要有决心，就能找到解决问题的方法。”
　　林栋再次强调补充道：“未来，Airbnb不仅要注重技术和市场推广，还要关注用户的需求和反馈。你们要多与用户沟通，了解他们的需求和问题，然后迅速作出调整和改进。最好实地去体验每个房屋，照片的摄影水平也需要提高。”
　　布莱恩和乔都被林栋点醒了，他们不能一味地只更新产品代码解决bug，而是要把实际的问题去考察了解后再解决，他们对林栋的远见和建议表示由衷的感谢。
　　最终，双方达成了一致，在Ravi职员的帮助下，签署了简单的投资协议，而完整版本的投资框架协议需要专业的律所起草后再签署。
　　让林栋不由地怀念起前世组建的团队，可惜现在的他们还没有任何工作经验与人脉，强行聚到一起对现在的林栋也没有什么帮助。
　　“有了统子哥，组建家族信托和家族办公室的日程要尽快了，没有一个只为自己服务的团队，钱很难顺利地花出去。”林栋在签字的时候想道。
　　签署后，林栋便假装打电话，实则通过系统面板，转账了10万美金到指定的投资账户，剩余尾款将按照投资框架协议里的时间节点支付。
　　自此林栋正式成为Airbnb的天使轮投资人，给予了他们50万美金的资金支持，换取了20%的股份。
　　布莱恩和乔与林栋握手告别，并说道，“林，感谢的话就不再多说，等着我们的好消息。”
　　二人准备回去告诉团队里的人这个好消息，拿到投资，就不用走刷爆信用卡的方案，这对整个团队是一个强心剂。
　　并且通过此次会谈，他们感受到林栋这位年轻投资人的睿智和果断，还有他雄厚的背景，二人对未来的合作充满了期待。