第126章 分蛋糕
　　会议室内的装饰同样极尽奢华，巨大的单向落地窗俯瞰整片海域。
　　阳光透过玻璃洒进来，照亮了整个房间，显得格外明亮。
　　林栋和瑞贝卡走进会议室，乔纳森示意他们随意坐下。
　　“林，我要恭喜你，你的外骨骼装甲发明真是划时代的创举。你给人类的力量加上了杠杆，这不仅仅是科技的突破，更是对整个社会劳动力的颠覆。”
　　悟空8号可以让体力劳动变得更加简单，这也意味着某些人力成本的大幅度降低。
　　“谢谢你，乔纳森，每个科研人都希望自己的技术能被社会认可。”
　　随后，乔纳森意味深长地看着林栋。
　　“林，从另一方面你要明白，你的发明其实已经是对现有权力格局的挑战。各方势力都在密切关注，如果不是我们帮你在前面阻挡，恐怕伸手的人会更多。”
　　林栋淡然一笑，大家都是成熟的商人，就别互相玩聊斋了。
　　“这也是我这次来参加这次会议的原因，不是吗？”
　　乔纳森笑了笑，看向林栋身边的瑞贝卡，瞬间转移话题。
　　“瑞贝卡在我们的圈子里，这几年可一直是个耀眼的存在。被林你拿下，不知道伤透了多少年轻人的心。”
　　“她是我的人生导师，我可不能放手。”林栋握住瑞贝卡的手说道。
　　瑞贝卡的脸微微泛红，没有立即接话。
　　“林，我们也知道你和苏珊的关系。还好你不是犹太人，要不然我们是绝对不能接受一夫多妻的。”
　　乔纳森说到这，带着一丝羡慕的语气。
　　哪个正常男人没做过后宫佳丽三千任君选的美梦呢？
　　现代的犹太人基本上都是一夫一妻制。
　　但早期的犹太教规定并没有明确限制这一点。
　　而且，即使林栋与瑞贝卡结婚，他也不会因此被视为犹太人。
　　只有他们的孩子才会被认定为犹太人。
　　林栋正要回答，突然窗外传来了直升机的轰鸣声。
　　两架军用直升机降落在甲板上，几位身穿西装的男子和一位身穿军装的军官迅速步入会议室，瞬间令气氛变得严肃起来。
　　领头的正是卡尔·洛克菲勒。
　　卡尔一进门，便目光沉稳地注视着林栋。
　　“林，又见面了，你这次动静搞太大了。”卡尔开口道，“外骨骼装甲已然涉及国家安全和国际稳定，更重要的是威胁了我们的安全。我相信你也不想走在路上被一个外骨骼士兵冲破安保团队的防线。”
　　林栋心中清楚这些家族的担忧和动机。
　　“卡尔你说的很有道理，所以悟空2号的预定通道我还没有开启。这款设计本来就是用做军用为主，所有购买者，使用者都需要登记在册。确保不会被滥用。”
　　卡尔的神色逐渐缓和下来，他暂时没有继续提问林栋，而是先介绍了随行的其他人。
　　“林，让我先介绍一下今天同行的几位朋友。这位是摩根家族的代表，理查德·摩根三世。”
　　摩根家族是全球最大的银行和金融服务公司之一，以其在投资银行、资产管理和商业银行领域的主导地位而闻名。
　　他们在美联储的话语权不低，可以操控美国央行做出一些决策。
　　理查德有着一张轮廓分明的脸庞，他向林栋伸出手：“林，很高兴见到你。刚听闻你在科技领域的成就，你又是我们掌管银行的大客户，今天终于有机会亲自交流。”
　　他很懂得与林栋拉近关系。
　　“理查德先生，久仰大名。感谢你们家族对我的关注。”
　　接着，卡尔将目光转向另一位代表。
　　“这位是杜邦家族的亚历克斯·杜邦。”
　　杜邦家族是世界著名的化学公司，长期以来在材料科学和工业化工领域拥有领导地位，在美国军工复合体中占有一席之地。
　　和林栋目前掌握的三菱材料和三菱化学可以说是直接的竞争对手。
　　但这整个市场太大了，目前两者间还没有值得产生冲突的地方。
　　亚历克斯·杜邦的身材中等，但他的目光锐利，穿着一套灰色的西装，整个人看起来严谨而有条理。
　　“林，你的发明真是令人惊叹。杜邦家族在化工和材料科学领域有着丰富的经验，希望我们能在这个项目上合作，共同推动技术进步。”
　　“亚历克斯先生，感谢你的认可。我们非常期待与杜邦家族的合作，相信这会是一次双赢的机会。”
　　最后，卡尔介绍了卡内基家族的代表。
　　“这位是安德鲁·卡内基二世。”
　　卡内基家族以其在钢铁工业的辉煌成就和对公共事业的慷慨捐赠而闻名，长期以来致力于推动教育和科学发展。
　　林栋感觉他们家族的主要作用就是承担起老牌家族对外的形象担当。
　　高层影响力有限，社会影响力较强。
　　安德鲁·卡内基二世举止优雅，穿着一套深绿色的西装，整个人散发着沉稳而内敛的气质。
　　介绍完毕后，卡尔看向林栋。
　　“林，现在我们都已经认识了。今天大家齐聚一堂，就是为了探讨如何合作，共同推动外骨骼装甲技术的应用和发展。”
　　卡尔·洛克菲勒冠冕堂皇地说道。
　　乔纳森·罗斯柴尔德也接过话题，“林，我们这些家族，毫不客气地说，在全球事务中拥有极大的影响力。我们必须确保你的发明不会被滥用，同时也要推动其在可控范围内的发展。”
　　他在“可控”单词上，着重发音。
　　“我理解你们的关切，”林栋说道，“我愿意与你们合作，共同制定使用和监管机制，确保外骨骼装甲的安全应用，这也是我所期望的。”
　　卡尔点了点头。
　　“很好。乔纳森，你把我们初步的方案给林讲一下吧。”
　　“林，我们已经有一些初步的设想。我们计划成立一个国际联合外骨骼监管委员会，这个委员会将由各大财团和政府机构的代表组成，负责监督外骨骼装甲的生产和使用。委员会的主要职责是确保这项技术不会被滥用于军事冲突或恐怖活动，同时也要促进其在医疗康复和工业生产中的合法应用。”
　　林栋眉头微皱，看来这些家族并不想伊拉克战争早点结束，竟然直接把军事冲突给自行否决了。
　　如果悟空2号大量装备，那伊拉克除了派出大量的“自爆炸弹”以外，将没有任何还手之力。
　　谁让这个时间段，中东那边还没有开始流行煤气罐大炮。
　　不过这和他没关系，死的又不是国人。
　　“对于生产环节，我希望能全权负责，拒绝外部监管。外骨骼装甲的生产过程只能由我和我的团队掌控，确保其安全和质量。”
　　林栋不可能在这个环节上退让，这些家族可都不是省油的灯。
　　卡尔也不想会议刚开始就与林栋闹得不愉快，这只是他们一个简单试探底线的基本操作。
　　毕竟林栋已经是俱乐部成员，勉强能算站在自己这边的人，所以他率先对林栋的提出意见表示支持。
　　“林的提议有道理，委员会我觉得就主要负责监管产品流向和使用就好，确保不会被滥用。”
　　卡尔表态后，剩下几人对视一眼，也同意了林栋的说法。
　　全票通过这一点后，会议进入下一环节，各家开始发表言论。
　　“我们摩根家族可以提供资金支持，但我们希望能够获得一定的技术优先权，以便在我们的企业中率先应用。”
　　“杜邦家族在化工和材料科学领域有着深厚的积累。我们可以提供最新的材料技术，提升外骨骼装甲的性能。但我们希望能够在医疗康复领域优先应用这项技术，帮助更多的病人恢复行动能力。”
　　安德鲁也发表了意见。
　　“外骨骼装甲技术的推广必须符合国际安全标准。我们需要与各国政府和国际组织合作，确保技术的合法使用，避免潜在的风险。卡内基家族可以在这方面提供支持，利用我们在国际政治中的影响力，推动相关的法律和政策制定。”
　　林栋听着他们的提议，心中暗自思索。
　　这些家族的代表各有侧重，但最终目标都是为了自身利益。
　　他心中暗笑，决定换个策略。
　　既然自己无法解决所有问题，那就把问题抛给他们。
　　“各位的提议都很有价值，”林栋说道，“我也希望这项技术能在各个领域得到安全而广泛的应用。流浪机械愿意接受我们内部的融资，首轮可以出让30%的股份，具体占比的话，由你们后面自行协商。”
　　这个提议让房间内的气氛一紧。
　　这是一块巨大的蛋糕，林栋只是把切分的任务交给了他们。