第61章 临近春节
　　在名古屋的几天里，林栋帮助霞她们逐渐适应了现代生活。
　　这些曾经隐居于世的忍者们，如今正逐步掌握现代知识和技能，成为新一代的战士。
　　林栋每天都安排了详细的课程和训练，初步帮助她们了解现代科技以及各种生活技能。
　　每日的锻炼依旧是必不可少的。
　　理查德和霞切磋后甘拜下风，对林栋的选择更加钦佩。
　　而林栋则专注于提升自己的身体掌控度。
　　他本计划将属性加到120以开启系统商城，却因小意外而搁置。
　　【目前余额：10.9亿美元】
　　【宿主：林栋】
　　【体质：119】
　　【力量：119】
　　【敏捷：119】
　　【智力：100】
　　【特殊：20】
　　【身体掌控度：70%】
　　【自由属性点：2】
　　【三维属性达到临界值，开启身体掌控度】
　　当三维属性都达到119后，系统提示林栋需要将身体掌控度提升至100%才能继续加点。
　　这意味着他需要通过自身的努力完全挖掘潜力才能继续提升。
　　不过，即使以目前的属性来看，他的实力已超越已知的人类极限。
　　虽然他还未进行具体测试，但他心中已有底，等以后到自己的训练基地再说。
　　若论空手对战，即便技巧不精湛，林栋也可以轻松压制霞等八位忍者。
　　这也让他在禁枪国家能确保自身安全。
　　他已经将佐藤正雄留下的资料交给理查德，通过关系为这些忍者们办理好了护照。
　　香港林氏家办也在帮助她们办理投资移民手续。
　　2009年的香港投资移民政策尚未关闭，只需投资700万港币，全家便可获得香港身份，七年后还能取得特区护照。
　　相比起大陆的绿卡申请，这无疑是更简便的选择，尤其是对于需要频繁往返国内的林栋而言。
　　而若是从大陆户口迁到香港，还需先去东南亚国家花费几百美元拿个绿卡，才能以第三方国家身份进行移民手续。
　　这天早晨，林栋正如常浏览邮件，手机突然响起，一个熟悉的号码映入眼帘。
　　他接通电话，听到父亲林宏伟的声音，才意识到重生后的第一个春节已然临近。
　　“栋栋，这个圣诞假期你没回来，你妈念叨了半天。马上就要到春节了，你回不回来？”
　　“老爸，我马上安排回去。”
　　林栋回答道，内心涌起一种久违的温暖。
　　想到自己有多久没和家人一起过春节了，心中不禁感慨万千。
　　在美国，中国春节是没有假期的，但林栋高中时每年都会请假回国两周。
　　虽然这会影响一点GPA，但也仅仅是从4.0降到3.9。
　　因此，林宏伟才会打电话来问。
　　“那我安排司机到机场接你。对了，你之前投资的那家爱彼迎，真是有眼光啊！要不是你Ravi叔叔一直在关注，我都不知道。红杉资本刚刚完成了A轮融资，投资1亿美元，投后估值已经达到5亿美元。”林宏伟兴奋地说道。
　　“老爸，我这不是还没变现嘛，估值都是虚的，没法和你实打实的资产相比。稀释完后我也就10%的股份了。”
　　林栋自然知道这个消息。
　　红杉的1亿美元还是他指示艾莉投的，为的是在金融风暴时期给爱彼迎提速。
　　在红杉投资前，林栋原价出让了5%的股份给Ravi的儿子Arjun，作为威廉少将的介绍费，捆绑两家的利益，并给爱彼迎多找一个靠山。
　　现有的Airbnb投资比例为：原团队54.4%，红杉17%，林栋10%，Arjun3.6%，还有期权奖励池15%，由布莱恩等人代持。
　　“你这才几个月时间，还是在这样的经济环境下，估值就翻了100倍！我都有点想把我们家公司上市了。”
　　林宏伟声音中的自豪感，溢于言表。
　　“都是老爸教导的好。如果上市，每年财报就要公开，老爸你准备好了吗？”林栋笑着说道。
　　这年头的制造业哪有全部收入走公帐的，就算是24年也是如此，懂得都懂。
　　若要上市，成立越久的公司账目越复杂。
　　林栋知道前世自家公司确实在港股借壳上市过一段时间，但制造业没有好的题材热点，股价根本拉不起来。
　　而林宏伟为人正派，不屑于炒作割韭菜，导致公司市值还低于每年的产值，十分魔幻。
　　最终，公司100%回购退市。
　　林栋接班后，林宏伟倒是投资了几个新能源相关的公司成功上市。
　　“算了算了，再说吧。”林宏伟略微思考后放弃了这个想法，继续说道，“你现在身价过亿，虽然还在读书，但在美国还是要注意安全。要不我派李连去保护你？”
　　“安全问题我自己会解决，老爸不用担心。我这几个月还搞了些投资，赚了些钱，等回去再细说。”
　　“好，等你回来说。记得把航班号发给我。”
　　此刻的林宏伟还不知道他儿子已经买了一架私人飞机。
　　林栋挂断电话，看向日期，今天已经是10号，而09年除夕是1月25号，也就是说他只有15天的时间回程。
　　他眉头微皱，盘算着时间的紧迫性，立即通过卫星电话联系了威廉少将。
　　电话接通后，威廉少将热情地说：“林，好久没联系，有什么需要帮忙的吗？”
　　“威廉将军，您的声音还是这么亲切。我需要您帮我安排最近的船回美国。”
　　“林，完全没有问题。托你的福，上次救援后续让FBI欠我个大人情，我现在已经是中将了。我会尽力帮你安排的。你先到冲绳市区，我会派杰克少校来接你。”
　　“恭喜威廉将军高升，我会为您精心准备一份礼物。谢谢您的安排。”
　　蝴蝶效应果然厉害。
　　上一世林栋不记得威廉升迁这么快，不过他内心隐隐有些猜测，估计是美国航空集团内部配合军方找出了不少MI6的特工，帮FBI立了大功，再加上金钱和关系运作下，才提早晋升。
　　不过不管是什么原因，威廉的晋升，此刻对于林栋百利而无一害。
　　威廉中将语气中带着感激：“不客气，林。没有你的支持，我也不会有今天的晋升。祝你一切顺利。”
　　结束通话后，林栋毫不含糊地给威廉中将女儿的慈善基金打了5000万美元，并通知丽娜安排人员送去之前花费120万美元打造的定制雪茄。
　　随后，林栋交代霞道，“霞，我先回美国，你们跟着理查德去新加坡。完成现代化训练后，我另有安排。记得好好学中文。”
　　“都听你的，影。”霞回道。
　　在林栋孤身返回美国时，理查德带着霞等人前往新加坡家办新收购的安保公司“天盾安保”（Skylark Security），这家公司在马来西亚设有训练基地。
　　理查德将亲自监督她们进行现代化训练，并整合原有的安保团队。
　　她们的目标不仅是掌握现代化技能，更是成为林栋未来安全体系的重要组成部分。
　　训练结束后，林栋将派7名中忍配合安保团队保护苏雨晴、艾莉等7女，相信她们会成为好朋友。
　　像忠诚度未恒定的张静怡，暂时不需要考虑。
　　霞作为唯一的上忍，未来自然会跟在林栋身边。
　　村落改建完毕后，将会源源不断地训练合格忍者，扩充林栋的贴身安保。
　　樱井健一郎的行踪已完全在林栋监控下。
　　没有原本的机缘，他只是一个商业人才。
　　春节将至，就让他再多活一段担惊受怕的时间。