第80章 铜首
　　林栋送别胡岚夕回到家中，看了看北美时间，拨通了彼得的电话。
　　“彼得，我是林栋，我有一个极具潜力的项目，想与你们合作。”林栋开门见山地说道。
　　彼得显然被林栋的直接开场所吸引，以他的权限，自然能看到林栋操作专项资金带来的巨大收益。
　　他略带好奇地问道：“什么项目？”
　　“我计划拍摄一部名为《十二生肖》的电影，故事围绕寻回失落的十二生肖铜首展开。这不仅仅是一部冒险电影，它还有深厚的文化意义。总投资暂定1亿美元，我希望红杉资本能够投资这部电影，并且在五天内迅速组建一支拍摄团队。”林栋言简意赅地解释道。
　　电话那头的彼得沉默了片刻，他显然在权衡这个项目的可行性和潜在回报。
　　作为一名资深投资人，他敏锐地意识到这个项目的商业价值和文化影响力。
　　“听起来很有意思，林先生。不过，你能保证这部电影的成功吗？”
　　“这个月底，法国佳士得拍卖行将举办一场‘伊夫·圣洛朗与皮埃尔·贝尔热珍藏’专场拍卖会。此次拍卖会中包含了在战争期间被英法联军劫掠走并流失海外多年的中国圆明园文物——鼠首与兔首铜像。这两件文物对我个人和国家都具有重要意义，我打算不惜一切代价将它们买回。同时这也是一次很好的电影曝光机会。”
　　彼得的声音变得认真起来：“林先生，能详细讲讲这十二铜首的故事吗？”
　　“十二铜首是圆明园海晏堂前喷泉的装饰，每个铜首代表一个生肖，原本排列成一圈，由西洋钟控制每小时喷一次水。然而，在1860年，英法联军侵华战争期间，圆明园遭到洗劫，十二铜首被抢掠散落各地。如今，能找到一件都是极其珍贵的历史遗物。”
　　对于外国人来说很难去理解一个铜制的艺术品为什么会有这么高的价值，但是对于国人来说，这是必须洗刷的耻辱。
　　当然，电影项目只是他计划当中的一环，自己家的东西凭什么需要拿真金白银去买？
　　前世蔡铭超虽然拍下了2个铜首，但是并未支付1500万欧元的拍卖款，佳士得自然也不会将铜首给他。
　　直到后面皮诺家族扛不住舆论压力，才将其中的一个鼠首捐赠回国内。
　　这次林栋计划虽然仓促，但是他能动用的资源已经是站在世界顶端，只为了两个铜首，属实大材小用了。
　　彼得思索完后，立刻道：“林，红杉资本愿意参与其中，正好奥运会之后，我们红杉资本中国需要扩大影响力。”
　　“我希望红杉资本投资30%的份额，然后由你们出面让迪士尼负责全部的拍摄和宣发，让迪士尼占40%的股份。林氏家办旗下的娱乐公司将投资剩余30%。如果票房不到2亿美元，我将个人补全损失。”
　　林栋知道，红杉资本在迪士尼已经持有一定股份，而他自己掌控的专项资金也持有迪士尼2%的股份，林氏家办则持有未到举牌线的4%。
　　加起来已经超过未来第二大股东黑石资本，没有道理迪士尼的董事会不同意这次稳赚不赔的投资。
　　这部电影，在前世已经得到过验证，总票房在1.71亿美元，这还是美国很多影院不给上线的结果。
　　这次有红杉资本和迪士尼两家巨头背书，恐怕这个票房翻一番都很正常，同时还是一种文化输出。
　　“我们知道迪士尼在全球娱乐业的影响力，如果能将这个项目成功推进，无论是对红杉资本还是对你们林氏家办，都是一次极大的提升。”彼得表示赞同。
　　“那就这么定了，我会让艾莉和你对接具体的事项。这次电影项目，都是我们未来合作的起点。”林栋说道。
　　挂断电话后，林栋迅速来到公司财务科，找到在总监办公室查看报表的闻人淑仪。
　　自从他建议公司需要建立完善的审计体系后，让负责管钱的闻人淑仪，一时间多出了不少工作量。
　　等体系完全搭建完毕，再让第三方审计公司定期检查，平时也就没有什么事情会麻烦她了。
　　林栋走过去，轻声说道：“妈，有件事需要你帮忙。”
　　闻人淑仪抬起头，微笑道：“什么事啊？”
　　林栋坐下来，认真说道：“去年工厂的业绩不错，外面经济环境不太好的时候，更应该搞点活动提振士气。正好每年的元宵晚会我们都会请明星来表演，我想这次可以请成龙和刘德华过来。”
　　闻人淑仪点点头，“你想请他们来表演？倒是个好主意，不过他们的演出费用应该不低吧？”
　　“按市场价格支付就是了，这个投入对我们来说不算什么，关键是能提高大家的士气。再说老爸不是挺喜欢刘德华的歌嘛，去年因为我请了周杰伦，今年也该奖励一下你们自己。”
　　2009年，还不是各大卫视挥着钞票抢人的时间。
　　成龙的演出费用大概在150万到200万港币左右，刘德华的费用差不多也是这个范围。
　　至于周杰伦的演出费用，那是水涨船高，去年林栋家里请才花了60万，今年估计120万都没档期了。
　　闻人淑仪思索片刻，说道：“好的，这个我来办。我会联系一下陆太，她是英皇集团的董事长夫人，应该能帮上忙。”
　　“谢谢妈。我们的元宵晚会很快就到了，时间有些紧。飞机和安保我都会安排好。”
　　还有3天时间，就到2月9号元宵节了，还好香港离的比较近。
　　正好还可以给天盾安保一个实操的案例，都不用理查德亲自出马，毕竟国内的明星安保不需要很强的团队，只要形象好，正常保护到位即可。
　　有香港娱乐圈的龙头出马，受到邀请的刘德华和成龙自然会挤出档期。
　　当晚，林栋与艾莉也进行了详细的对接，安排了具体的合作事项。
　　“林栋，这次的合作，我已经跟彼得确认过了。红杉资本和迪士尼都会全力支持这个项目。”艾莉信心满满地说道。
　　“谢谢你，艾莉，你也辛苦了，我们也好久没见了，这次你可以跟着团队一起来法国。”