第101章 被倒追
　　纽约的初春，中央公园的小草已经露出尖尖的绿芽，微风中带着春天特有的清新气息。
　　林栋乘车来到苏珊位于长岛的别墅门口，手中握着一束红玫瑰，脸上带着期待的微笑，等待着苏珊开门。
　　苏珊的身影出现在林栋的视线中。
　　她穿着米白色的大衣，内搭浅蓝色的连衣裙，脚步轻快，脸上洋溢着青春的笑容，长发随风轻扬，整个人仿佛一幅美丽的画卷。
　　“林，久等了，实在是很抱歉，让你跑这么远，自从我母亲竞选参议员成功以后，每个周末来接触我的人太多了。”苏珊开门后微笑着说道。
　　“没关系，我才刚到。”林栋将玫瑰递给她，“这花，配你刚刚好。不邀请我进去吗？”
　　苏珊接过玫瑰，脸上浮现一丝红晕，心里却在暗暗激动。
　　经过学生会会长职务一年的锻炼，她面对林栋的勇气大大提升，再也不是学校里的那个小跟班，今天，她决定要有所突破。
　　“啊，快请进，这里是我父亲送我的18岁礼物，我平时来的也不多，在电影之前，林，我为你准备了一些特别的安排，希望你会喜欢。”
　　“有什么特别的安排？”
　　林栋隐隐觉得苏珊说的话很耳熟，这好像是他的台词。
　　苏珊没有直接回答，而是牵着林栋的手，带他走进了别墅院子里的小树林。
　　树林里布置了一条很短的小路，两旁挂满了彩灯和小纸条。
　　“这是我为你准备的爱情之路，每一张纸条上都有我们过去的回忆或是我想对你说的话。”
　　苏珊竟然学他搞回忆杀。
　　不过可惜，隔了这么久，上一世对于高中的大部分记忆，林栋其实已经忘的差不多了。
　　但他不能展露出来，只能走在小路上，一张一张地读着纸条上的内容。
　　第一张纸条写着：还记得三年前你第一次在图书馆把作业借我抄吗？那时候我特别紧张，因为我本意不在作业上，只想和你建立联系，结果你居然直接答应了！
　　“当然记得。”
　　苏珊调皮地眨了眨眼，“你对其他人的要求可都是冷冰冰的，怎么面对我的请求就这么爽快？”
　　“当然是因为苏珊你真的特别可爱。”林栋瞎编道，“那是我第一次破例，心甘情愿。”
　　“原来我是有特权的，那以后我还能继续享受这个特权吗？”
　　“只要你想喽～”
　　林栋边说，边继续往前走，只见第二张纸条上写着：还记得那次化学实验吗？你把我的试剂瓶打翻了，结果我们的实验桌上冒出了一堆粉红色的泡泡，老师差点没气晕过去。
　　“那时候你还用泡泡堆了一个小雪人。老师板着脸问我们在搞什么鬼。”
　　这个林栋倒是想起来了。
　　“你还记得老师说什么吗？‘这不是化学实验，这是搞笑节目！’”
　　“对，老师还说我们是‘破坏天才’。”林栋补充道，“但那次失败的实验后，你好像更愿意和我搭档了。”
　　“因为我觉得和你在一起，总是有意想不到的乐趣。”苏珊牵起林栋的手说道。
　　林栋还真不知道，原来苏珊对他有这么深的感情。
　　“...我上一世没回来纽约，到底是错过了。”林栋心想。
　　携手走到小路的尽头，他们来到了一片开阔的草地上。
　　远处还有一架钢琴，周围铺满了鲜花，弥漫着浪漫的气息。
　　
　　“林栋，这一切都是我特意为你准备的。”
　　“哇，苏小姐，真是煞费苦心啊，我要感动得落泪了。”
　　苏珊假装生气地瞪了他一眼，“你这个人，认真点好不好！”
　　林栋笑着举起手投降，“好好好，我认真的。真的很美，真的让我感动。”
　　苏珊拿起桌上的红酒为林栋倒了一杯，“为了我们美好的未来，干杯！”
　　“干杯！”林栋也举起酒杯，和苏珊轻轻碰了一下。
　　两人享用简易的早午餐，聊着往事和未来的梦想。
　　“你还记得我们高中的时候，我一直想喝酒，你却不让我喝的事情吗？”
　　“那时候你才16岁，喝酒可是违法的。”
　　苏珊撇了撇嘴，“我就是不想等到21岁，那样就太无聊了，不刺激。”
　　“所以我们约定，在你18岁的时候，我陪你喝酒。”林栋看着苏珊继续道，“我记得你当时特别失望，还说这约定会不会太久了。”
　　“是啊，现在我终于18岁了，你没有食言。”苏珊举起酒杯，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“说实话，我都记不得我是几岁开始喝的酒了。”
　　这一世的林栋也还没满21岁，违反这条不知道多少次了。
　　苏珊大笑，“你这个坏榜样！”
　　早午餐结束后，苏珊站起身，走到钢琴旁，轻轻拍了拍琴盖，转过身看着林栋。
　　“林栋，我有个特别的邀请，”她笑着说，“想和你一起表演一曲《爱的致意》。”
　　林栋微微一愣，“你知道我很久没有拉小提琴了吧？你还记得这事？”
　　他在高中的第一年晚会中用小提琴独奏过这首曲子，当时苏珊就说好想和他合奏，只是到毕业一直都没有很好的机会。
　　“没关系，我相信你。”
　　林栋无奈地笑了笑，看着苏珊，“好吧，为了你，我试试。”
　　苏珊从钢琴旁边拿出一个琴盒，递给林栋。
　　林栋打开琴盒，看到里面静静躺着一把精致的斯特拉迪瓦里小提琴，光泽闪耀，琴弦纤细而紧绷。
　　这是一把价值连城的世界顶级小提琴，估价约在数百万美元。
　　斯特拉迪瓦里是意大利著名的制琴师，以其制作的精美小提琴闻名于世，每一把琴都是无价之宝。
　　林栋轻轻抚摸着小提琴，“苏珊，这琴太贵重了，你怎么弄到的？”
　　“别人送给我母亲的，被我要过来了，你喜欢就送给你。”苏珊解释道。
　　林栋拿起小提琴，先试了一下音。
　　斯式小提琴特别适合演奏像《爱的致意》这样抒情的曲子。
　　而对于激情澎湃的曲，新式的小提琴会更合适一些。
　　伴随着动作，琴弦发出清晰而纯净的音符，林栋微微调整了一下，确保每根弦的音准都完美无缺。
　　不得不说，这把琴对比他前世印象中，使用的那把价值数万美元的仿制品，音色确实出色太多。
　　随后，苏珊坐在钢琴前，钢琴是施坦威的专属定制版，市场价格只在林栋这把小提琴之上。
　　施坦威（Steinway & Sons）是美国著名的钢琴制造公司，以其高品质和卓越的音色闻名于世，每一台施坦威钢琴都是艺术与工艺的结晶。
　　二人根据内心的节奏，相互对视点了三下头，正式演奏《爱的致意》。
　　初时两人的节奏有些不同步，林栋的琴声时断时续，略显笨拙。
　　然而，随着音乐的推进，林栋凭借强大的身体掌控力，逐渐找回了感觉。
　　小提琴的声音变得越来越流畅，富有表现力，逐渐与苏珊的钢琴声融合。
　　《爱的致意》旋律优雅流畅，仿佛诉说着恋人之间的深情厚谊。
　　曲子的开头部分柔美而抒情，随后进入更加丰富和热烈的段落，最后在柔和的音符中结束。
　　眼神在音乐中不断交汇，当音乐的最后一个音符落下时，林栋和苏珊的配合已经完美无缺。
　　两人相视而笑，仿佛整个世界都静止在这一刻。
　　林栋放下小提琴，走到苏珊身边。
　　“你弹得真好。”
　　“林，真不愧是你，十八般武艺样样精通，很难想象上帝究竟给你关了哪扇窗。”
　　苏珊对林栋了解的越深，就越羡慕他的天赋。
　　要知道她的钢琴可是从小开始学，而林栋和她说过，小提琴只是他初中三年无聊随便玩玩的。
　　林栋先没有回答她的问题，因为他有些不习惯今日被动的角色，是时候转换成主动了。
　　“苏珊，其实我早就明白了，你对我的心意。你这么多心思，想让我逃，我怎么可能逃得掉？”
　　苏珊挑了挑眉，故作惊讶地说道，“真的吗？”
　　林栋伸出手，轻轻捏了捏苏珊的鼻尖，笑道：“放心，我已经无处可逃了。”
　　说完，他一把揽过苏珊的肩，将她紧紧地搂在怀里。
　　苏珊的脸微微红了起来，她顺从地靠在林栋的肩上，感受他的温暖和坚定。
　　周围的彩灯在微风中轻轻摇曳，尽管是中午，阳光透过树叶洒在地上，星星般的光斑在两人身边跳动，整个环境浪漫而温馨。
　　“其实，这样被你抓住，也挺好的。”林栋轻声说道。
　　苏珊笑了出来，捶了捶他的胸口，“你这个坏蛋，早知道你会这样，那我追得这么辛苦干嘛。”
　　林栋低下头，额头轻轻抵住苏珊的额头，温柔地说，“因为你追的每一步，都让我更确定，我愿意和你一起走下去。”
　　苏珊抬起头，眼中带着泪光和笑意，紧紧地盯着林栋的眼睛，“那么，从现在开始，我们一起创造更多这样的美好时刻，好吗？”
　　“好呀，不过你可要对我负责到底。”
　　苏珊有点哭笑不得，“当然，谁让你是我辛苦追来的。”
　　林栋现在有这个实力和苏珊谈恋爱，再加上美国人也没有一定要从一而终的规定，接受苏珊的心理压力比胡岚夕小多了。
　　进入别墅后，苏珊带着林栋参观了一圈。
　　别墅内饰典雅，色调柔和，每个房间都装饰得极具小女孩的品味，仿佛置身于童话世界。
　　客厅里有一面巨大的落地窗，可以俯瞰整个花园，花园中种满了各种鲜花，芬芳扑鼻，在纽约的长岛，维护这样的景色开销可不低。
　　“这地方真漂亮，像是童话里的城堡，不愧是苏珊公主的住所。”林栋环顾四周，赞叹道。
　　“林，我不喜欢公主这个称谓，因为你不是王子，你应该是国王！叫我皇后！”
　　“好的，皇后。”
　　“你真讨厌。”
　　苏珊在林栋身上撒娇完，带着他走到地下的影音区。
　　挑选了一部经典的爱情电影《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）。
　　她把光盘放进DVD里，调整好音量，然后坐回沙发上。
　　“这部电影是前年上映的，我一直想留着和你一起看。”
　　电影开始播放，温馨的音乐和感人的情节让两人沉浸其中。
　　苏珊靠在林栋的肩上，手中拿着一碗爆米花，不时地用爆米花喂给林栋吃，两人之间的暧昧气息越来越浓。
　　“这段真感人，简·奥斯汀和汤姆·勒弗罗伊在舞会上共舞的场景，是心动的感觉。”
　　随着电影的情节逐渐深入，苏珊的手不自觉地紧紧握住了林栋的手。
　　林栋感受到了她的情绪，微微侧过身，将她拥入怀中，并用手轻轻抚摸她的头发，空气中弥漫着甜蜜的气息。
　　“今天真是一个美好的日子。”林栋轻声说道。
　　“是啊，我会永远记住今天的。”苏珊靠在林栋的怀里，脸上带着满足的笑容。
　　电影结束后，林栋感受到苏珊的心跳，低头看着她。
　　“苏珊，现在我们在一起了，你有什么想做的事吗？”
　　“我想做的事情太多了，我要你陪我一起逃课，一起去夜店，一起旅游，我还要穿性感的衣服，露肩的那种！”
　　“我之前有管你这么多事情吗？”林栋一时间有点挠头，听起来好像是正常高中生都会干的事情。
　　“哼，你之前你说不喜欢，我可都听你的。”苏珊嘟嘴说道。
　　“好吧，只要在安全的范围内，我支持你尽情释放自己，苏珊。”林栋宠溺道。
　　苏珊高兴地跳了起来，拉着林栋的手往二楼阳台走去。
　　“那我们先来个阳光下的舞会怎么样？”
　　“那你这身衣服可不够性感～”
　　“我早有准备！”
　　
　　悠扬的音乐从别墅里传出来，林栋和苏珊在阳台上开始跳舞。
　　阳光洒在两人的身上，映出斑驳的光影，苏珊的笑声和林栋的低声哼唱在空气中交织，如同一首动人的乐章。
　　他们的舞步在微风中翩翩起舞，仿佛整个世界都静止在这一刻，只剩下他们的甜蜜与欢愉。
　　突然，林栋抱起苏珊，让她在空中旋转了一圈。
　　苏珊惊呼一声，随即大笑着捶打林栋的肩膀，“你这个坏蛋！突然来这一招。”
　　林栋坏笑着，“怎么样？惊不惊喜，刺不刺激？”
　　苏珊眼中闪烁着挑战的光芒，她突然跳上阳台的栏杆，做了一个优雅的旋转动作，阳光下她的身影仿佛仙子一般。
　　林栋看得目瞪口呆，赶紧伸手扶住她，“小心点，你还真是大胆。”
　　苏珊调皮地眨了眨眼睛，“你不是说要刺激一点吗？现在你得跟上我的节奏了。”
　　林栋无奈地笑了笑，心中却充满了兴奋，他也跟着跳上栏杆。
　　他们的舞步越来越大胆，苏珊甚至在林栋的帮助下做了几个高难度的动作，要不是林栋的体质非人，恐怕还真难保护好苏珊。
　　“你真是个疯丫头。”
　　“林，我爱你～”
　　两人在此刻，尽情地释放着青春的活力和爱的甜蜜。