第103章 从早到晚
　　林栋的话音刚落，面试房间里一时陷入了短暂的沉默。
　　随后，12位候选人中的一位，名叫铃木佳奈的女生，面色苍白，微微颤抖着站起身来。
　　“对不起，林先生，我……我不能接受这样的面试方式。”
　　“哦？你确定吗？这可是一个难得的机会。”
　　林栋有些意外铃木佳奈的表现，她得是有多天真才能从第一轮坚持到最后一轮才退出的？
　　总不会是只为了那50万日元的奖励吧。
　　铃木佳奈的眼神中流露出一丝不安，深怕林栋记恨上她，但她依然坚定地重复道：“私密马赛，林先生。”
　　“好吧，看来我的魅力还不足以打动每一个人。祝你未来一切顺利。”
　　“谢谢您的理解，祝您招聘成功。”
　　随即，她快步离开了房间。
　　铃木佳奈离开后，房间里其他候选人面面相觑，彼此的目光中流露出复杂的情绪。
　　林栋没有在意，外面的负责人会处理好这个变故，他环顾四周，目光在留下的每一个人身上都停留片刻。
　　“接下来谁来挑战一下我这个大魔王？”
　　小林美智子从人群中站了出来，她的神态自信而镇定，显然对自己的优势有清晰的认识。
　　她身边的搭档叫做伊藤奈奈美，个子稍矮一些，五官精致，眼神中闪烁着不安，但当她站在美智子身旁时，显然找到了依靠。
　　两人默契地交换了一个眼神，然后一同向林栋走去。
　　“林先生，我们愿意第一个接受您的考核。毕竟，早起的鸟儿有虫吃，不是吗？”
　　“很好，勇敢的鸟儿们，请进到里面的房间吧。希望你们的表现不会让我失望。”
　　剩下的9人内心五味杂陈，能来到第三轮的，绝大部分都是真正的雏，顶多就是有些理论知识。
　　是高薪的诱惑和心底的野心让她们选择了留下。
　　“林先生，能为您服务是我们的荣幸。”
　　小林美智子跟随林栋走入房间，轻轻将他的酒杯拿走，放在一旁。
　　“您看起来有些累了，不如让我们来为您按摩放松一下吧。”
　　伊藤奈奈美伸手解开了外套的扣子，露出了一件丝质的内衣，随后绕到林栋身后，轻轻地按压他的肩膀。
　　林栋微微眯起眼睛，感受着奈奈美的手指在肩膀上游走，力道恰到好处。
　　“林先生，您的皮肤真好，像最上等的京都丝绸，奈奈美摸上去就舍不得松手呢。”
　　林栋没有回答，因为美智子的动作比她大多了。
　　美智子俯身靠近，林栋能清晰地感受到她的呼吸。
　　“林先生，欢迎您乘坐本次航班，我是本次的乘务长，小林美智子。”
　　她的胆子更大，直接坐入林栋怀中，小林栋都能明显感受到美智子的形状。
　　美智子引导林栋的大手环绕住她纤细的腰，再开始按摩他的手臂。
　　奈奈美见状也不甘示弱，从包中取出随身携带的精油，摸在丝状内衣上，将胸口靠在林栋的肩膀上，给他极致的按摩体验。
　　“你们倒是很有默契，看样子是经过了严格训练的。”林栋打趣道。
　　美智子脸上露出一丝羞涩，但眼神中的挑逗却更加明显。
　　她轻轻咬了咬下唇，柔声说道：“林先生，您猜对了，我们可是专业的。”
　　“哦？那你们平时的工作中，也有这种培训吗？”林栋故作好奇地问道。
　　“林先生，其实我们空姐的培训很全面，包括服务、礼仪、紧急情况处理等。今天的表现，算是我们的一种特别服务吧。”奈奈美回答道。
　　林栋在两人表现的同时，通过敞开的房间大门，看向剩下的九位候选人，她们正紧张地观望着，眼神中混合着渴望和忐忑，有时微微扭动，不安地调整着自己的姿势。
　　她们的身姿各具特色，有的秀丽端庄，有的娇俏可爱，每一个细微的动作都像是在无声地展示自己的魅力。
　　奈奈美察觉到林栋的目光，她绕到林栋的侧边，缓缓地跪下，将自己的全部展现给他，眼神中充满了渴望和期待。
　　“林先生，请尽情吩咐奈奈美。”
　　“我喜欢主动的女生。”
　　“林先生，让我们一起伺候您吧。”
　　美智子也不甘示弱，悄然拉开林栋的拉链，她今日特地穿着定制的内衣，很快就拨得头筹。
　　林栋的手跟随着她们的热情不断游走，战场也开始变换。
　　最终，伴随着数声吟唱，小林美智子和伊藤奈奈美的动作逐渐放缓。
　　此刻，二人已经完全沉浸在这场考核中，仿佛忘记了自己身处何地。
　　考核结束后，林栋缓缓站起身来，抱起宛若一滩烂泥的美智子和奈奈美，将她们放到客厅的沙发上休息。
　　“有谁想先展示自己的才艺吗？我很期待下一组的表现。”
　　林栋拍了拍手，打破了房间里的静谧，唤回了其余候选人的思维。
　　也不知道他的战斗力有没有吓到这些观战的候选人们。
　　佐藤千夏与山田真央率先站了出来，二人眼神中透出一股坚韧。
　　千夏深吸了一口气，轻柔地唱起了一首日本传统的民谣。
　　真央则选择了即兴舞蹈，随着民谣的节奏，如同柳絮在风中摇曳，动作优美而流畅。
　　当林栋把真央以一字马的形式，顶在酒店落地窗训练的那一刻开始，就一发不可收拾。
　　整个面试房间内响彻各种乐器演奏声，宛若一个表演天团。
　　从早日到晚的面试终于结束，林栋略微感到一些疲惫，但很快就恢复过来。
　　他走出房间，叫来了负责面试的负责人。
　　“这11个人都可以签下来，你负责后面的跟进，藤井美雪还有山田真央这两人拨给王雅丽，其余人都划入我的空乘团队，暂定小林美智子为领队。”
　　林栋通过系统面板，成功筛选出两个后期修复进来浑水摸鱼的。
　　忠诚度的问题他不着急，能省一点属性点就省一点，日久天长。
　　“明白，林总。我们会为她们制定一套系统的培训计划，保证她们能迅速适应并胜任工作。”负责人认真地答道。
　　“辛苦你了，这次招聘做的不错。今天大家都累了，早点回去休息吧，记得让女服务员送一些餐食给她们。”
　　林栋拍了拍负责人的肩膀，示意他可以离开了。