第63章 家
　　飞机缓缓降落在宁波栎社国际机场，林栋感到心中一阵踏实。
　　这次回国，他有不少事情需要处理。
　　由于宁波机场的贵宾楼尚未启用，他只能前往普通的过关通道。
　　过关后，李连早已在机场等候，见到林栋出来，立刻迎上前去。
　　“少爷，欢迎回家。”李连笑着说道。
　　“李叔，这次辛苦你了。”林栋感激地回应道。
　　接着，林栋转身对两位机长杰克逊和汤姆斯吩咐道：“你们这次会有一个短假，要出发前丽娜会提前通知你们。”
　　杰克逊点点头，“谢谢林总。”
　　“林总，我们会随时等候您的通知。”汤姆斯也礼貌地应道。
　　安排好两位机长的休息事宜后，林栋带着丽娜和苏雨晴一起走向李连准备的车辆。
　　李连对眼前这一幕有些疑惑，不过林栋并没有向他解释。
　　这次李连开来的是接机专用车，宾利飞驰四座版，林栋只好坐在副驾驶，让二女坐在后座。
　　09年时，林栋的家并不是普通的小区住宅，而是厂房后面的工业用地改建而成，占地16亩的私密庄园。
　　里面有篮球场、游泳池、网球场和迷你高尔夫场地等体育设施，甚至还有猪圈、鸡圈、狗窝和菜地，完全自给自足。
　　整个庄园宛如一个小型的私人会所，环境优美，设施齐全。
　　可惜在18年因为太多人举报，干脆就改建成了员工宿舍。
　　
　　庄园外围被2米高的围墙环绕，车子驶入庄园的大门，首先映入眼帘的是两排整齐的绿树，树荫下铺着鹅卵石的小路，一直延伸到主宅门口。
　　门卫和园丁都向林栋鞠躬致意。
　　梅兰竹菊四个佣人也站在主宅门口迎接。
　　主宅是一栋五层的现代化建筑，外观设计简约却不失大气。
　　大门两侧种满了鲜花，空气中弥漫着淡淡的花香。
　　“少爷，欢迎回家。”梅微笑着说。
　　“谢谢梅姨，辛苦你们了。”林栋微笑回应。
　　梅兰竹菊四个佣人都是与林栋母亲，闻人淑仪年纪相仿的四十多岁女性。
　　她们是林栋的外婆在年轻时收养的孩子。
　　在那个重男轻女的年代，经济条件又不好，村里的女孩们普遍不被重视，常常饿肚子，林栋的外婆出于善心，收养了这四个女孩。
　　林栋不清楚外公外婆是怎么解决这4个女孩的户口问题，也不清楚为什么自家发达以后，那4个女孩的原生父母没有来认亲，总之就是很神奇。
　　四个女孩由于农村生活的艰辛，早早地懂事成熟。
　　为了报答林栋外婆的养育之恩，初中毕业后，她们便一直在林栋家当佣人。
　　梅兰竹菊各自都有自己的特长，梅擅长料理，兰负责训狗，竹负责后勤团队管理，菊则精通针线活和缝纫。
　　丽娜和苏雨晴被这片庞大的庄园吸引住了，目光四处打量着。
　　“这里真是太漂亮了，简直像个度假村。”丽娜感叹道。
　　“超乎想象。”
　　苏雨晴的眼界已经被林栋打开不少，但实在没想到他家竟然是这样的。
　　“这里的设计主要是为了方便父亲上班，也是为了招待客人，所以比较大。”林栋解释道。
　　在这会儿，领导们都喜欢到工厂考察然后用餐，浙江一带的工厂里，只要是上了规模的，绝对有一个非常豪华的包厢。
　　林栋带着丽娜和苏雨晴走进主宅，内部装修豪华，充满了现代气息。
　　客厅宽敞明亮，摆放着舒适的沙发和精美的艺术品。
　　林栋的母亲闻人淑仪闻声下楼，看到儿子，脸上露出笑容。
　　她是一位端庄优雅的中年女性，面容姣好，岁月在她脸上留下了几道浅浅的痕迹，却丝毫未能掩盖她的美丽，头发乌黑亮丽，简单地挽成一个发髻，显得干练而温柔。
　　闻人淑仪穿着一件淡蓝色的旗袍，精致的刺绣图案在灯光下熠熠生辉，修长的身姿在旗袍的衬托下更加典雅。
　　“栋栋，你总算回来了！”闻人淑仪温柔地抱住林栋，眼中含着泪水。
　　“妈，我回来了，不用这么激动。”林栋轻轻拍着母亲的背。
　　“这是丽娜和苏雨晴，她们是我事业的好帮手。”等闻人淑仪抱够后，林栋才介绍二女道。
　　“阿姨好。”丽娜和苏雨晴异口同声地说道。
　　最近丽娜可是苦学中文，现在终于有用武之地了。
　　闻人淑仪愣了一下，瞬间收起眼中的泪光，随后微笑着说：“欢迎你们，快进来坐。”
　　“妈，她们给你带了不少礼物，我让李连都先放门口了。”林栋边走边说道。
　　“儿大不由娘啊～”闻人淑仪看了看成熟许多的林栋，突然感慨道。
　　林栋一时语塞，也不知道该怎么说，他现在红颜知己确实有些多。
　　大家刚坐下，林栋的父亲林宏伟也从办公室赶了回来。
　　他看到儿子，脸上露出欣慰的笑容。
　　“栋栋，回来就好，这次回来打算呆多久？”林宏伟问道。
　　“老爸，这次回来主要是陪陪你们，2周就得回美国。”林栋说道。
　　“好，你能回来我们都很高兴。先带你朋友参观一下吧，吃午饭再喊你。”林宏伟拍了拍林栋的肩膀，随后想道，“刚满18岁上大一，就这么能闯，果然很像自己，看来自己能早点抱孙子了。”
　　林栋自然不知道林宏伟在想啥，带着丽娜和苏雨晴去参观了。
　　首先来到主宅右侧的池塘，池塘中间有一个小亭子，周围种满了冬季盛开的梅花。
　　还有些大鹅在池塘里扑腾，觅食。
　　虽然天气寒冷，但梅花依旧红艳艳地开着，给整个庄园增添了一抹亮色。
　　鱼儿在水中欢快地游来游去，丽娜和苏雨晴看到这些景象，脸上露出兴奋的表情。
　　“这里太美了，要是现在下雪的话，恐怕就和画中的世界差不多。”苏雨晴赞叹道。
　　“是啊，这些鱼儿真可爱。”丽娜附和道。
　　往前走，便是室外篮球场，也就是快过年，要是正常午休或者下班时间，这里通常会被行政员工们占据。
　　所有运动类的配套设施，林宏伟都允许员工用工卡直接进入，免费使用，相当于员工福利了。
　　篮球场旁边则是一个标准的室外网球场。
　　“我家这里天气比较冷，你们要不要回室内？”林栋关心道。
　　浙江的天气可比不了加州，冬天湿冷湿冷的，没体验过的人会有些难以忍受。
　　林栋的体质增强后，即使外面只有几度，他也可以穿着短袖短裤，只不过不想要闻人淑仪担心，所以还是穿着羽绒服和棉裤。
　　“我不冷，林。”丽娜说道。
　　“我也不冷，林总你家的游泳池是恒温的吗？”苏雨晴看到附近那巨大的玻璃建筑，好奇地问道。
　　“那是自然，要不然使用率也太低了。”林栋笑着回道。
　　就在这时，远处三只藏獒发现林栋的气息，欢快地跑了过来。