第13章 回到校园
　　林栋沉稳地说道：“我希望价格能降到3000万美金。”
　　丽娜忍不住插话道：“这个价格实在是太低了。这架飞机的配置和装修都是顶级的。”
　　林栋语气温和却坚定：“丽娜小姐，我理解您不舍得这架飞机的感受。但感情的价值不值一提，我需要在市场的基础上进行合理的定价。”
　　杰克总裁沉思了一会，接着说道：“这样吧，林先生，我们可以接受您提出的3000万美金，但是协议内会做一些调整。未来5年内，必须由我们集团负责您飞机的售后服务，包括日程保养，停机位，航线购买及维修。”
　　林栋思索片刻，湾流G550每年的维护费用差不多会在500万美金左右，这钱付给哪家公司都是差不多的。
　　而主要停机位他会放在洛杉矶，也在美国航空的业务范围内，倒是没什么问题。
　　至于其他的费用，基本都是一些杂费，例如航线使用费，航空燃油，降落机场的临时停靠费等，这些都是根据实际产生的费用支付的。
　　还有机组人员，前期可以临时雇佣，后面家办成立后，从国内招聘2个有经验的机长，再从日本选拔几个空姐就能组建完成。
　　他本来就需要一家航空集团为他提供这些服务，于是点头表示认可：“这是一个很好的提议。我们可以在合同中详细列出这些条款，确保双方的利益都能得到保障。”
　　杰克总裁满意地举杯道：“那就这么定了，林先生。我会让我们的法律团队起草一份合同，确保所有的细节都能明确。”
　　林栋笑着回道：“好的，杰克总裁。我会让我的团队与您对接，确保合同能够顺利签订。”
　　杰克总裁继续说道：“在支付方面，我们希望能尽快收到定金，这样我们可以安排后续的手续和交接。”
　　林栋点头：“没问题。我已经让美国汇丰银行这边预先做好了两张银行本票，一张2400万美金会在合同签署当天交给贵集团，另一张600万美金则会在飞机交付当场支付。”
　　杰克总裁伸出手说道：“林先生，期待我们未来有更多的合作。”
　　林栋握住杰克总裁的手，微笑着回应：“我也是，杰克总裁。”
　　“当然，如果有机会跟您小女儿有更深层次的合作会更美好。”林栋暗暗想道。
　　随后，林栋与杰克总裁和丽娜进行了简短的告别。
　　第二天，林栋早早起床，将手从艾米丽的胸怀中拔出。
　　昨晚的谈判圆满结束，让他心情愉悦。
　　【每日1亿美金已到账】
　　【目前余额：3亿6875万美金】
　　“很好，很有精神，还差6875万美金的消费就能获得第一个属性点了！哎，怎么钱越来越多呢。”
　　对着镜子洗漱完毕，凡尔赛一阵后，重生第四天的林栋已经彻底进入状态。
　　他在房间内的办公桌前坐下，打开笔记本电脑，与汇丰银行的团队进行了视频会议。
　　“各位，早上好，”林栋开始说道，“我需要你们尽快处理好飞机的交接事宜。请确保所有文件和支付流程无误。”
　　汇丰团队的负责人乔纳森点头回应：“好的，林先生。我们已经准备好了一切，只需您的电子委托函和支付服务费。”
　　林栋微笑道：“很好，电子委托函等会我会通过邮件发送。现在我将200万美金的服务费转账给你们，请检查一下账户。”
　　【目前余额：3亿6675万美金】
　　3000万美金的银行本票已经委托汇丰开出，钱不在林栋账户，系统也默认了该笔消费有效。
　　同时因为林栋今日退房，所以丽思卡尔顿这次入住所有消费也已经扣除。
　　几分钟后，乔纳森确认道：“款项已到账。我们会立即开始处理交接事宜，确保无缝衔接。”
　　林栋满意地点点头：“谢谢你们的高效工作。接下来，我会前往洛杉矶，有任何问题随时联系我。”
　　挂断视频会议后，林栋收拾好行李，乘坐酒店安排的直升机，飞往洛杉矶国际机场。
　　林栋在洛杉矶下榻的是早在1987年便在比弗利山庄开业的四季酒店，这方便他后续在比弗利选购房产。
　　其实刚开业的市中心丽思卡尔顿酒店设施会更好一些，但正常人谁敢去洛杉矶市中心住啊！
　　除非看湖人球赛！
　　林栋一走进四季酒店的大堂，迎面而来的冷气让他感觉到了一阵清凉。
　　一位白人管家见到林栋，立刻上前来，礼貌地微笑道：“欢迎林先生莅临我们四季酒店，您的总统套房我们已经准备好，我是您这次的专属管家安德烈·克莱恩。”
　　林栋点头致意，他已经提早把自己的照片发送给酒店，就是为了省去前台办理的时间。
　　安德烈引导他走向专属电梯，一路上介绍着酒店的设施和服务。
　　其实很多高端酒店的总统套房都没有设置专属管家，国内国外都一样。
　　因为大部分时间总统套房都是空置的，而一个专属管家的工资又很高，大多数情况下，酒店都会找一个销售部或者客房部的工作人员客串一下。
　　只有特别老牌，又开在富人集中区的酒店才会配备。
　　电梯门打开，林栋走进宽敞明亮的总统套房，室内装修典雅奢华，窗外便是比弗利山庄的美丽景色。
　　林栋放下行李，没有过多欣赏窗外的景色。
　　他决定先去UCLA处理休学的事情。
　　坐上酒店安排的礼宾车，天蓝色的宾利慕尚在洛杉矶的街道上缓缓行驶。
　　车子驶入UCLA的校园，林栋看到熟悉的校园建筑，心中不禁感慨万千。
　　加州大学洛杉矶分校（UCLA）的主校园位于洛杉矶市西木区（Westwood），占地约419英亩，校区分为5块。
　　中央校区，位于北校区和南校区之间，主要包括行政办公室和学生服务设施。
　　申请休学一年（gap year）通常需要先联系自己的学术顾问，然后提交材料到注册办公室（Registrar's Office）。
　　但林栋不打算按常规程序来办。
　　下车后，迎面而来的是清新的校园空气。
　　尽管离开多年，他对这里的一切依然记忆犹新。
　　他径直走向行政楼，找到挂着“Registrar's Office”牌子的门。
　　他敲了敲门，一个中年白人男子打开了门。
　　“早上好，我是林栋，是今年的新生，前天我曾通过公开的渠道捐赠了100万美金给学校。”他微笑着自我介绍道。
　　男子听完愣了一下，随后立刻友好地伸出手：“早上好，我是哈罗德，UCLA的注册办公室主任。请进。”
　　林栋走进熟悉的办公室，墙上挂满了学生的照片和学校的奖状，令他感慨万分。
　　在他重生前，曾和哈罗德合作，做过2+2的留学生意，一个留学生可以轻松收到8万美金以上的服务费。
　　可惜好景不长，仅仅10年功夫，哈罗德就锒铛入狱，留学生意也就没法继续下去了。
　　哈罗德在办公桌后坐下，目光中带着几分疑惑和好奇：“林，不知您今天来有什么事情？捐赠这块并不由我这里负责。”
　　林栋微微一笑，递上打印好的材料，材料里的内容自然是Airbnb，他直接了当地说道：“哈罗德主任，我今天来主要是向您申请一下Gap Year，与捐赠无关，这一年对我很重要，我希望能全身心投入到创业项目中。至于为学校奖学金捐赠100万美金，只是希望能帮助更多优秀的学生完成学业。”
　　哈罗德接过申请，看了一眼便说道：“有林你这样的优秀学生，是我们学校的荣幸，你的申请我收到了，结果会通过学校邮件通知你。”
　　林栋知道哈罗德的脾性，喜欢名表，旋即站起身来，微笑着说：“哈罗德主任，我还有一件小礼物想送给您。”
　　说着，他从随身携带的包中拿出一个精致的礼盒，递给哈罗德，这是他让安德烈在比弗利专卖店购买的。
　　
　　哈罗德有些诧异地接过礼盒，打开后看到里面竟然是一款劳力士纵航者，税后大概6万美金。
　　6万美金，差不多是他税后年薪的二分之一了。
　　他抬头看向林栋，眼中满是惊讶：“林先生，这实在是太贵重了，我不能接受。”
　　林栋微笑道：“哈罗德，这只是我的一点心意。以后还请您多多照顾。”
　　哈罗德看着手表，犹豫良久后，最终点了点头，感激地说道：“林先生，您真是太客气了。我非常感谢您的礼物和捐赠。”
　　告别哈罗德后，林栋心情愉快地离开了注册办公室。