第96章 对撞机
　　林栋露出一抹自信的微笑。
　　“麦克，我没开玩笑，我知道LHC的规模和复杂性，前期至少需要百亿美元的投入。它是目前世界上最长和最强大的粒子加速器，通过让质子以接近光速的速度对撞，来研究基本粒子的性质和宇宙的起源。欧洲核子中心的那个大型强子对撞机，其周长达到了27公里，建在法国和瑞士的地下边界上，利用了极其强大的磁场来加速和引导质子对撞。”
　　中国计划52公里的“希格斯粒子工厂”直到25年还停留在纸面上，而林栋的资本可以大大加速这个时间，到时候还需要靠麦克这样的老师去挖墙脚。
　　麦克轻轻点头，表示认可林栋的知识水平。
　　“没错，质子对撞机的建设和运营成本极高，除了物理实验室本身，还有大量的科研人员、工程师和技术人员的支持。你提到的百亿美金，只是初步的投入，后续的维护和升级需要更多的资金和资源。”
　　“我明白这些挑战，麦克。我不仅是说说而已，如果真的决定建造一个新的质子对撞机，我会确保它的规模和性能全面超过现有的设备。这不仅仅是为了满足科研的需求，更是为了推动整个物理学的发展。未来，我希望能够与像你这样有智慧和热情的老师一起，探索宇宙的奥秘。”
　　如何在10年代吸引大量外籍科学家去中国做研究，最好的办法就是建设一个世界领先的质子对撞机。
　　虽然前世也有理论认为对撞机的建造本身就是错误的，霍金也曾质疑这种实验的必要性，但林栋有足够的资本，仍然决定尝试。
　　“林栋，你的想法很宏伟，但我必须承认，我有些难以置信。如果你真的有这样的实力，我非常愿意参与其中。不过，我需要更多的信息和证据来相信你的话。”
　　“当然，麦克。你可以去问问瑞贝卡校长，她对我的背景和实力有更全面的了解。如果我们真的能建成这个质子对撞机，我会第一时间邀请你参与研究。”
　　麦克的表情逐渐缓和下来，似乎被林栋的热情和信念打动了。
　　“好吧，林栋，我会去问问瑞贝卡校长，了解更多关于你的情况。如果你真的有这样的计划，我非常期待能够参与其中。”
　　瑞贝卡在学校步入良性循环以后，平时已经不会在这里办公，但麦克作为最老一批的老师，自然会有她的联系方式。
　　告别了麦克，林栋记得自己还有一套高尔夫球杆一直存放在学校的储存室，之前毕业回国时因为匆忙没有带走。
　　想着这些高尔夫球杆曾陪伴自己度过了不少训练时光，他决定去储存室把它们找出来。
　　林栋穿过熟悉的校园楼道，乘上电梯。
　　他按下地下体育场馆的按钮，电梯飞速下行，耳边传来轻微的机械声。
　　电梯门打开后，林栋走进了一片宽敞的地下空间。
　　这里的灯光明亮，四周是各类体育设施，充满了活力和运动的气息。
　　他沿着走廊走向储存室，途中经过篮球场、排球场。
　　学校的篮球队、马术队和排球队在纽约都拿过不少奖项，每一面奖牌和奖杯都展示着他们的辉煌成绩。
　　然而，高尔夫球队的情况则有些不同。
　　林栋不由得笑了笑，回忆起自己曾经在高尔夫球队的日子。
　　莱蒙高中大部分都是国际生，先天再有天赋，也赶不上那些从8岁就开始特训的对手。
　　校队一共四人，除了能参与职业比赛的瑞典队长外，其他的差点（handicap）都在10以上，林栋更是高达15。
　　一般18洞的标准杆数在72，泰格伍兹的水平稳定在61-69之间，校队队长差不多68-70杆就能打完，而林栋则需要90左右！
　　一神也带不动三废啊，所以高尔夫球队唯一获得的奖项，就是高校联赛的倒数第一“再接再厉”奖。
　　每次看到那个奖杯，林栋都忍不住笑出声来。
　　虽然成绩不理想，但那些日子却充满了欢笑。
　　林栋推开储存室的门，迎面扑来一股久违的尘土味。
　　储存室里堆满了各种被遗弃的体育用品。
　　这里面的物品大部分都是完好的，只是有些破旧了，这些贵族学生不愿意用了。
　　瑞贝卡觉得让他们随手丢弃，不如在学校里收集起来，每年做一次公益捐赠到非洲去，给学校一个好名声。
　　至于非洲的小孩用不用得上，那就和学校无关了。
　　正在翻找高尔夫球杆的林栋，
　　奇怪，这个储存室不应该有人会愿意来啊。
　　他顺着声音走进去，很快就看到在储存室的角落里，
　　女孩瘦小的身影在他们面前显得格外无助。
　　她的头发有些凌乱，身上的校服皱皱巴巴，脸上还挂着泪痕。
　　“滚回你的破地方去！”
　　在美国，校园霸凌问题一直存在，即使是在像莱蒙这样的贵族学校里。
　　不同文化背景的学生之间经常会产生摩擦，霸凌现象时有发生。
　　虽然学校有严格的纪律规定，但实际操作中，很多霸凌行为仍然难以被完全遏制。
　　林栋对这种现象非常反感，他知道这种行为会对被霸凌者的心理和生活造成多大的伤害。
　　在实力允许的情况下，他绝不能容忍这样的事情发生在自己眼前，更何况那个小女孩有些面熟。
　　“住手！你们在干什么？”
　　几个犹太小孩被突如其来的声音吓了一跳，纷纷回头看向林栋。
　　带头的高个子男孩见到林栋是个亚裔，眼神中带着轻蔑和不屑。
　　“这不关你的事，快走开！”
　　林栋冷冷地看着他们。
　　“你们的行为非常不光彩，欺负一个弱小的女孩只会让你们显得更无耻。现在立刻离开，不然我会报告给学校。”
　　高个子男孩闻言，脸上的轻蔑转化为怒火，他向前跨了一步，恶狠狠地说道。
　　“你以为你是谁？一个亚裔，也敢管我们的事？看起来很壮实，但我不怕你！”
　　就在这时，高个子男孩身边的一个较瘦小的男孩突然眼睛一亮。
　　他仔细打量了林栋几秒钟，像是想起了什么，拉了拉高个子男孩的袖子，低声说道：“等等，我好像见过他。”
　　高个子男孩不耐烦地回头看了他一眼。
　　“你见过他又怎么样？一个亚裔，有什么好怕的？”
　　瘦小男孩犹豫了一下，又仔细看了看林栋，忽然脸色一变，惊恐地低声说道。
　　“我记得了，他是苏珊大姐大仰慕的那个男人！”
　　高个子男孩脸上的怒火顿时消退了一半，变得有些犹豫。
　　他虽然心有不甘，但苏珊在学校里的影响力他是知道的，得罪她绝对不是明智之举。
　　他的脸色在轻蔑、愤怒和惊慌之间快速变换，最终强压下心中的不满，狠狠瞪了林栋一眼。
　　“你今天走运了，我先不跟你计较。”高个子男孩冷冷地说道，然后对其他几个小孩挥了挥手，“我们走！”
　　几个小孩在高个子男孩的带领下，灰溜溜地离开了储存室。
　　他们走的时候，还不忘投来不甘心的瞪视，但在林栋坚毅的目光下，他们很快就低下了头，快速消失在走廊的尽头。
　　林栋走到女孩身边，轻声问道：“你还好吗？”
　　女孩抬起头，泪眼朦胧中透出一丝感激。
　　“谢谢你，他们总是这样欺负我，但其实你不用帮我，等你不在的时候，他们会变本加厉。”
　　她的声音微弱，却能听出其中的无助和委屈。
　　林栋仔细打量了一下女孩，发现她的面容有些熟悉，尽管因为哭泣而显得有些憔悴，但依然难掩她的美丽。
　　“你叫什么名字？”林栋柔声问道。
　　“我叫吉吉，吉吉·哈迪德。”
　　女孩擦了擦眼泪，声音依旧带着颤抖。