第3章 推手
　　“我都已经重生了，还给挂？难道我是被拉入一本都市小说当主角了？”林栋转念一想又释然了，“管它呢，我恨不得天天当主角。”
　　他迅速略过【推手人生系统已激活】几个大字，意念点击《使用说明》的按钮。
　　【初次激活系统，请选择发展方向】
　　【请注意，一旦选择则不可更改】
　　“这个系统和前世小说里的有点不一样啊。”林栋感慨一下后，继续往下仔细阅读。
　　【方向一：宿主每赚取1亿美元（净值），获得一点属性点】
　　【仅计算符合相关规定的收益，激活后请自行探索】
　　【请注意选择该方向将直接激活辅助功能：质押借贷】
　　【质押借贷：系统将对已投资项目进行评估，质押可贷款未来最高收益的50%，质押期间不允许出售与二次抵押】
　　【方向二：宿主每消费1亿美元（净值），获得一点属性点】
　　【仅计算符合相关规定的消费，激活后请自行探索】
　　【请注意选择该方向将直接激活辅助功能：消费基金】
　　【消费基金：每个自然日自动获得1亿美元，可兑换成本世界任意货币存入指定账户，合法含税】
　　“我选择方向二！”林栋仔细思考后，做出了选择。
　　两世为人的林栋明白，方向一虽然可以快速获得大量资金去布局全球金融，成为世界顶级财阀，但是安全性太低，如此快速增长的财富，路上必定伴随着腥风血雨。
　　并且他看了一眼系统面板，获得的属性最多加强到人体极限，并不能像高武小说那样硬抗核弹，所以不如选择方向二，让生活变得更加轻松和谐。
　　“每天1亿美元入账，这直接超过了前世一整个集团巅峰时期的收入速度！”林栋不由地感叹，怪不得人人都想拥有统子，分分钟人生巅峰啊！
　　他按耐住马上要消费的心理，继续研究脑海中的系统。
　　【特别注意：如净值为负，则每负1亿美元随机扣除一点属性点】
　　“看来投资要谨慎，不能投快速挣钱的行业，也不知道股价的升值计不计算，如果计算的话，投资标的太少，万一只能靠自己生活消费，获取属性点的难度也太大了。“
　　【三维属性达到人类极限后，开启系统商城】
　　系统商城开放还早，林栋没去在意，直接看向自己的属性面板。
　　【体质： 68】
　　【力量： 60】
　　【敏捷： 65】
　　【智力： 99】
　　【特殊： 18】
　　【注：体质，力量，敏捷的人类极限满值为120，智力与特殊属性无法直接通过属性点增加】
　　三维属性是平均水平，林栋不意外，智力没有上限规定很难去划分，至于这个特殊...还是实践出真理吧。
　　他明白，系统的存在将彻底改变他的命运，让他有机会弥补前世的遗憾，创造出更辉煌的未来。
　　每一天都有1亿美元的消费基金，这不仅是财务自由的象征，更是他快速提升自身能力的工具。
　　在系统面板固定完属性数值后，他感受到一股前所未有的力量和信心，同时脑海中在ICU里的虚弱一扫而空，仿佛整个人都焕发出新的活力。
　　“先去把爱彼迎拿下，试验一下系统！”林栋眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他迅速整理好思绪，决定立即行动。
　　他走到那三人的桌前，微笑着开口：“不好意思，能打扰一下吗？我刚好听到了你们的讨论，觉得非常有意思，我对你们的项目很感兴趣。”
　　三人转头看向林栋，脸上露出惊讶的神情。
　　显然，他们没有想到会有人主动上前搭话。
　　其中一位年轻人站了起来，友好地伸出手：“你好，我是布莱恩·切斯基，这是乔·杰比亚，我们正在讨论一个创业项目。很高兴认识你。”
　　林栋握住布莱恩的手，微笑着说道：“我叫林栋，来自中国。我一直对新兴的创业项目很感兴趣，尤其是你们这种创新型的企业。我刚刚听到你们提到了一个关于短租房的平台，是吗？”
　　布莱恩点点头，眼中透出一丝兴奋：“是的，我们的项目叫Airbnb，是一个短租房的平台。我们相信，通过这个平台，人们可以更加方便地找到短期住宿，同时房主也可以通过出租空余房间来获得额外收入。”
　　林栋点了点头，心中更加确定这是他要投资的项目。他对布莱恩说道：“听起来非常有前景。我曾在商业领域有过一些经验，也愿意为你们的项目提供一些帮助。不知道你们是否有兴趣进一步讨论？”
　　乔·杰比亚也站了起来，热情地说道：“当然，非常感谢你的兴趣和支持。我们目前正处于筹资阶段，如果你愿意了解更多，我们可以找个地方详细谈谈。”
　　就在这时，那个看起来很精英的中年男子轻咳了一声，引起了大家的注意。
　　他冷冷地看了林栋一眼，说道：“布莱恩，乔，你们现在是在筹资阶段，我建议你们不要随便跟一个陌生人谈论你的项目。”
　　林栋眉头微微一皱，但还是保持微笑。他明白，这是一个对他投资意向产生质疑的商人。
　　布莱恩和乔显得有些尴尬，但还是礼貌地回应道：“史蒂文很感谢刚刚您对我们项目的倾听，但有一个投资人对我们项目感兴趣是好事不是吗？”
　　史蒂文不以为然地哼了一声，说道：“现在的创业公司到处都是，我见过太多这种情况了。你们要谨慎，不要轻易相信任何人。”
　　找演员也找专业一点的，找个中国人算怎么回事？
　　这个时间段，中国还没有成为世界第二大经济体，也没有在国外形成买买买的刻板印象，此刻离小日子还有段距离，很多美国人看到有钱的亚裔一般都会认为是日本人。
　　毕竟自大的美国人不知道，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　林栋看着史蒂文的轻蔑表情感受到一股莫名的火气，但他迅速压下了情绪，继续微笑着说道：“史蒂文先生，您的顾虑我完全理解。不过，真正的投资者看重的是项目的潜力和团队的执行力。我相信Airbnb的商业模式和团队的能力，因此愿意投入资金支持。”
　　史蒂文嗤笑一声，双手抱胸，明显不屑一顾：“说得好听，但光凭几句漂亮话就想投钱，你以为投资是儿戏吗？”
　　林栋心中一冷，跟这样的投资经理没有什么好聊的，反而降低自己的档次，招手喊来李连，从包中拿出自己的烫金英文名片，对着布莱恩和乔平静地说道：“如果两位先生有兴趣，可以来9楼详聊。”
　　这年头美国还不像未来有领英可以查询，国内的天眼查也没走上正轨。
　　这个时间，纸质名片可以自己随便造，林栋为了体验大学生活好，印了不少烫金名片，头衔都是家里各种公司的CEO，COO等，唬唬人是足够了。
　　随后，林栋去取餐台拿起抹茶拿铁，带着李连径直离开了咖啡馆。
　　史蒂文脸色一变，情况似乎和他想象中的不一样，这个中国人似乎挺有实力。
　　布莱恩和乔收下名片后，对视一眼，没有去追林栋，这是对回复他们邮件的投资人最后的尊重，但是内心已经跟着林栋飘到了这座商务楼的9楼。