第132章 自体干细胞
　　林栋自然热烈地回应着埃莉诺的请求，随即把目光转向一旁看戏的瑞贝卡，挑眉一笑。
　　“瑞贝卡，你不会只打算在旁边看戏吧？”他调侃道。
　　瑞贝卡毫不示弱地回应：“林，既然你这么说，那我可就不客气了。”
　　她迅速加入了两人的热烈互动。
　　“瑞贝卡，你的动作还可以再大胆些。”
　　“放心，林，我可不是初学者。”
　　“该轮到我了～”埃莉诺再次完全失去理智。
　　结果就是，三人在夕阳的陪伴下，才到餐厅里享用了简单而丰盛的午餐。
　　餐后，埃莉诺与林栋简单商议后，通过卫星电话联系了乔纳森。
　　“埃莉诺，你在林那里还好吗？我们已经准备起航了，如果你想回来得尽快。”
　　乔纳森其实巴不得埃莉诺不回来。
　　船上少一个小祖宗不说，还能更好地培养她与林栋的感情。
　　昨晚下属汇报埃莉诺主动前往瑞贝卡的游艇，这让他高兴得不行。
　　“乔纳森叔叔，我想留在林教授身边一段时间，我觉得在他身边，我能学到更多，你派人来把我昨天开来的快艇带回去就行。”
　　埃莉诺想也没想，就拒绝了乔纳森让她回去的提议。
　　“埃莉诺，完全没有问题，你父亲那边我会帮你说明的，有任何需要随时告诉我。”乔纳森爽快地答应。
　　两人一拍即合，一言为定，双喜临门。
　　“谢谢乔纳森叔叔，我的实验就先安排让艾米莉亚继续好了。”
　　埃莉诺补充完，就挂断了电话。
　　不久后，乔纳森的货轮开始起航，逐渐离开了这片海域。
　　与此同时，“海洋女王号”也开始返航，驶向波士顿。
　　林栋和埃莉诺一同躺在甲板上，夕阳的余晖洒在他们身上，微风轻拂，海浪轻拍船身，形成了一种宁静而浪漫的氛围。
　　在连打两场扑克赛，赢走林栋十数亿后，埃莉诺终于能在林栋身边恢复一点理智。
　　“林教授，你之前和我说的干细胞技术，应该已经有过深入研究了吧。”
　　埃莉诺想起昨天林栋的话语，好奇地问道。
　　她还是喜欢称呼林栋为“林教授”，这种称呼有时候还挺刺激的。
　　林栋没有立刻回答，而是看向系统面板。
　　【2025干细胞全套技术：4】
　　不错不错，没想到和埃莉诺深入交流后，兑换这个竟然还能省下1点属性点。
　　“系统，2025干细胞全套技术！兑换！”林栋内心呐喊道。
　　随后，他用意念点开全新的资料，开始讲解。
　　“那是自然，埃莉诺，让我给你详细讲讲吧。”
　　埃莉诺点点头，专注地看着林栋，眼中闪烁着求知的光芒。
　　“我们最先突破的就是干细胞培育技术，这是一切实验的基础。”林栋说道，“通过优化培养基和生长条件，可以更高效地培养出健康且功能强大的干细胞。这不仅提高了干细胞的数量和质量，也让它们在临床应用中更加可靠。具体怎么优化，这个得到实验室里才能给你展示。”
　　“那储存技术呢？我了解到的技术总是会导致干细胞活性丧失。”埃莉诺继续追问。
　　“确实，过去我们主要依赖液氮（-196度）进行干细胞的冷冻储存，但液氮储存技术本身也有一些局限性，比如在冷冻和解冻过程中容易产生冰晶，导致细胞结构受损，活性下降。不过，我们在这一领域取得了一些新的突破。”
　　“什么样的突破？”埃莉诺眼睛亮了起来。
　　“我们开发了一种新型的低温保护剂，这种保护剂能够在超低温环境下有效保护干细胞的活性和功能。”林栋解释道，“另外，我们还改进了冷冻和解冻的速度，减少了细胞在温度变化过程中的损伤。”
　　“你是说快速冷冻和解冻技术吗？”
　　“正是。”
　　“这种技术的应用前景一定非常广阔，不光能运用到干细胞当中。”
　　“确实如此，不过其他领域的运用就要你这个天才少女去研究啦。”
　　林栋轻轻地摸了摸下意识靠近他的埃莉诺，然后继续说道：“在临床应用方面，干细胞技术已经在多种疾病的治疗中展现出巨大潜力。从血液病到神经退行性疾病，不仅能够修复受损组织，还能重建健康的细胞和器官功能。”
　　埃莉诺若有所思地点点头。
　　这时，瑞贝卡拿着她在超市里购买的零食和饮料也来到甲板。
　　她一边嚼着零食，一边好奇地看着林栋和埃莉诺。
　　“林，我记得你还提过干细胞的区别，能给我科普下吗。”
　　“当然可以。临床上主要分两类，异体干细胞和自体干细胞。”
　　异体干细胞是从他人身上提取的干细胞，用于治疗时可能会引起免疫排斥反应。
　　因为受体的免疫系统会将这些细胞视为外来物质，从而攻击它们。
　　这就是为什么异体干细胞治疗需要匹配供体和受体之间的免疫特性，类似于器官移植。
　　异体干细胞中，抗衰效果最好的就是婴儿脐带血提取的干细胞。
　　这也是为什么近年来生育率下降，富豪们很忧虑的原因。
　　毕竟，很多人生产完，对于脐带和胎盘都是不待见的，一般不会拿走。
　　这时候，医院就可以将之及时培育成干细胞。
　　还有一种异体干细胞效果不错，就是自己直系血脉的血培育成的干细胞。
　　不容易有排异反应，就是有点费小孩，所以生的越多越好。
　　自体干细胞则是从患者自身提取的干细胞，在体外经过培养后再注入患者体内。
　　由于这些细胞来源于患者自身，因此免疫排斥反应的风险极低。
　　这使得自体干细胞在再生医学和个性化治疗中具有极大的优势。
　　例如，心肌梗死后的心肌修复、脊髓损伤后的神经再生等。
　　“自体干细胞在抗衰老领域的应用备受关注。通过注射自体干细胞，可以促进皮肤和其他组织的再生，延缓衰老过程。”
　　“听起来像是永葆青春的秘诀。”瑞贝卡笑着说道。
　　“确实可以在某种程度上做到这一点。”
　　自体干细胞可以在年轻时先培育好冷冻起来。
　　30岁输入20岁冷冻好的，40岁输入30岁的，以此类推，时间间隔可以更短一点。
　　这样最少可以延长三分之一的预期寿命。
　　而且自体干细胞项目很便宜，储存的话只需要2800一年。
　　培育加输回整个过程差不多平均下来，几千块钱一针的成本。
　　但市面上基本都是2-3万块钱，因为大部分机构走的模式和医美一样，销售通常能拿到40-50%的提成，能不贵吗？
　　直到2025年，国内允许干细胞临床运用的医院也就没几家。
　　很多都是未经许可，私自开展的机构。
　　“还是自体干细胞的应用前景更加广阔。”埃莉诺感叹道。
　　“埃莉诺你要努力研究，我们姐妹们的青春，全在你手上了！”
　　瑞贝卡将手中的零食递给埃莉诺，一脸恳求地说道。
　　“哈哈哈，瑞贝卡，我们用不着培育干细胞，你没发现你已经更年轻了吗？等以后我研发出基因修复液，打一针的效果比干细胞好多了。”林栋大笑道。
　　埃莉诺的出现，让他开始关注这些伴侣们的健康值波动。
　　初步发现与他发生关系的次数越多，健康值越容易在高位固定。
　　说明体液交换也有一定的基因优化作用。
　　这也是为什么，到现在还没有一个女人怀上他孩子的原因。