第131章 给我，我还要
　　“埃莉诺，欢迎上船！会议结束后，我们就没见到你，我还以为你已经休息了呢。这么晚还穿着实验服，要不要换件衣服？”
　　瑞贝卡从船舱里走出来，看到埃莉诺，打招呼道。
　　埃莉诺拍拍身上蓝色实验服道：“不用换，这可是科研战士的铠甲，连吃龙虾都不忘科学精神。”
　　反正她的实验服都是一次性的，用完直接丢就好。
　　三人围坐在甲板上的桌子旁，林栋开始在烤熟的龙虾上挤上柠檬汁，香气愈发浓郁。
　　“林教授，你不仅在科研上是天才，连烤龙虾都这么专业。”埃莉诺赞叹道。
　　“这只是我的业余爱好。科研与生活之间需要一些美食来调剂，才能更加顺畅。”
　　林栋边说边将烤好的龙虾，分给埃莉诺和瑞贝卡，三人开始享用这美味的夜宵。
　　新鲜的波士顿龙虾，肉质鲜嫩，味道鲜美，配上林栋特制的调料，更是令人回味无穷。
　　“天哪，这味道简直太棒了！林教授，你要是开餐馆，生意肯定火爆！”
　　埃莉诺品尝着龙虾，眼中满是惊喜。
　　“林的手艺我还是第一次享受呢。”
　　瑞贝卡也忍不住赞叹道。
　　“过奖了，在我的生活里，唯有美女和美食不可辜负。”
　　瑞贝卡白了林栋一眼。
　　埃莉诺喝了一口红酒，微笑道：“对了，林教授，你有没有想过，以后再研发一些更神奇的东西？”
　　林栋感觉埃莉诺在影射着什么，但他没有多说。
　　“当然。科技的进步永无止境，我还有很多想法和计划，只是需要时间和资源去实现。”
　　瑞贝卡则没有意识到这点，反而打趣道：“那你可得多烤几次龙虾，让我这个吃货帮你加油打气。”
　　笑声中，三人各怀心事地结束了这顿夜宵。
　　瑞贝卡让维多利亚安排好埃莉诺，自己牵着林栋的手直奔房间。
　　即便已经是深夜，但她仍然迫不及待地要发起一场饭后消食赛。
　　埃莉诺躺在客卧的床上，脑海中不断回放着刚才的基因检测结果。
　　翻腾的思绪让她难以入眠。
　　她轻轻起身，走到林栋和瑞贝卡的房门外，想要确认他们是否已经休息。
　　然而，门后传来的声音让她脸色微红。
　　“林，别...在...门口，走廊里有监控，说不定会被录进去...啊...声音。”
　　“那你抱紧我，我带你到窗户那去。”
　　林栋和瑞贝卡的激情似乎永无止境。
　　她在门口站了一个小时。
　　里面依然没有停下的迹象。
　　埃莉诺感受到自己被一种奇异的信息素所包围。
　　似乎，林栋散发出的气息特别刺激她的神经系统。
　　身体逐渐升温，理智在逐渐崩溃。
　　埃莉诺挣扎着想要离开。
　　但身体却不受控制地靠近房门。
　　最终，她再也无法忍受这种强烈的本能诱惑。
　　轻轻推开房门，走了进去。
　　房间内，林栋和瑞贝卡听到开门的动静惊讶地对视一眼，然后把目光转向她。
　　林栋的眼神中，透出一股无形的吸引力，在召唤埃莉诺靠近。
　　“埃莉诺，你真的决定加入我们吗？”
　　他看得出埃莉诺现在的状态有些不对。
　　但林栋也没在龙虾里下药啊？
　　“林教授，我曾以为自己再也不会对正常人类产生兴趣，注定要终身投身科研。但你的出现让我重新找到了人生目标。”
　　“欢迎加入...我们的世界...埃莉诺。”
　　瑞贝卡坐在小林栋上，并没有因她的闯入也停歇自己的动作。
　　“嘤～”
　　林栋只是轻轻一抚摸埃莉诺的腰。
　　她就宛若一滩水一样，瘫在他身边的地面上。
　　埃莉诺脑海中的理智，渐渐被感官的愉悦所取代。
　　她如同置身于一片温柔的海洋中。
　　任凭波涛起伏。
　　“林教授，我想要再快一点～再快一点～”
　　“这只是开始，不要着急，埃莉诺。”
　　在月光下，三人的影子交织在一起。
　　彼此之间的每一个细微触碰，都在诉说着无尽的情感。
　　埃莉诺觉得在此刻，她找到了一直在寻找的东西。
　　“林教授，给我...我还要更多...更多...你的温暖。”
　　埃莉诺的声音，变得柔软而迫切。
　　她的内心正在不断发出需要林栋浇灌的信号。
　　“你会得到满足的。”
　　疲惫一天的瑞贝卡，最先退出战局，气息逐渐平稳。
　　但埃莉诺似乎一点都没有想要停止的迹象。
　　最后，是林栋看出了她的疲惫，才停下来。
　　“这是我做出的最正确的决定。”
　　埃莉诺闭上眼睛喃喃道。
　　月光洒在他们的身上。
　　为这美好的一刻镀上一层银色的光辉。
　　第二天清晨，阳光洒在三人的脸庞上。
　　林栋轻轻动了动，睁开眼睛，看见埃莉诺和瑞贝卡都还在熟睡。
　　他不忍心打扰她们，轻轻起身，拉上昨夜未合拢的窗帘。
　　然后走到甲板上，感受清晨的海风。
　　海面在晨曦中泛着微光，空气中弥漫着淡淡的海盐味道。
　　【伴侣：埃莉诺】
　　【健康值：98（基因持续修复中）】
　　【忠诚度：100（已恒定）】
　　【检测到宿主隐性基因已补全，破限需掌握遗传学Lv6→Lv4，已可控制隐藏基因序列】
　　埃莉诺对于林栋来说，简直就是一个基因宝藏。
　　她的出现直接降低了破限要求，减少了至少300个属性点。
　　相当于为林栋节省了一年的时间！
　　而且，能够隐藏基因序列的能力对他来说尤为重要。
　　埃莉诺经过基因修复后，健康值已经是林栋所有伴侣中最高的了。
　　即便是每天健身的伊琳娜，健康值也只能徘徊在94-95之间。
　　林栋用完早餐，回到房间里看书。
　　直到中午，瑞贝卡和埃莉诺才相继醒来。
　　埃莉诺醒来后就来到林栋的身边，轻嗅他的气息。
　　“林，我昨天做了你的基因检测，发现你的基因组非常特别，它几乎是完美的。”
　　“什么基因组？完美是怎么样的？”
　　瑞贝卡醒来后有些懵地问道，她是不是还在梦里？
　　埃莉诺解释道：“在我们所有的基因组中，或多或少都会有一些缺陷或突变。但林的基因组却没有任何缺陷，这在现代基因学中几乎是不可思议的事情。这意味着他可能是人类基因进化的一个极限。如果被其他人知晓，恐怕会倾全力抓捕他作为实验对象。”
　　瑞贝卡惊讶地捂住嘴，看向林栋。
　　她就说嘛，正常人的体魄哪有这么厉害。
　　“埃莉诺，你说的我清楚，不过你不用担心我会被人抓去研究了，我已经可以控制自己的基因显示。你没有把资料留在家族数据库里吧？”
　　埃莉诺对于林栋现在是100%信任。
　　“我已经将这些数据备份并保存在这个U盘里，所有的实验记录我已经在物理层面上清除。”
　　埃莉诺指了指卡在她深沟里的一个银白色项链。
　　她不说，林栋还真发现不了这项链竟然是一个U盘。
　　“辛苦你了，埃莉诺。不然我可能会成为无数科学家和政府组织的目标。”
　　“我们需要保护林的隐私和安全。埃莉诺，谢谢你能这么为我们着想。”
　　瑞贝卡听明白前因后果后，也赞同道。
　　“那么，林，现在能再给我一次吗？我的身体告诉我，还很需要你的进入～”
　　要是搁在认识林栋之前，埃莉诺如果能拿到这么完美的数据。
　　她绝对会夜以继日地进行她的基因改造实验。
　　但是现在，她只想融入林栋的身体里。