第47章 前世仇
　　林栋没有继续跳舞的心情，拉着伊琳娜结束舞会，匆匆退出舞池，回到房间。
　　他示意凯瑟琳和伊莎贝拉先行离开，只剩下他和伊琳娜独处。
　　房间内的灯光昏暗，氛围显得格外紧张。
　　林栋坐在沙发上，脑海中那个带着粉色面具的男人与未来的一个老头的身影不断重合。
　　那正是未来日本住友集团在大陆的代言人——樱井健一郎。
　　而在前世，这个男人曾被他亲手烧成灰烬。
　　林栋静静地回忆着上一世的往事。
　　从2012年开始，樱井健一郎就在中国大肆控制中药材基地，直到2025年，他至少掌握了全球中药材的50%，在大陆更是控制了80%的市场份额，尤其是那些注册公司的正规种植基地。
　　这直接导致优质中药材价格飙升。
　　樱井能够如此轻易地控制市场，一方面是因为国内私营企业都在互联网经济阶段急于赚快钱，没有人愿意在基础种植产业投资，除了相关国企。
　　而另一方面则少不了他的各种手段。
　　林栋的产业与樱井的中药材基地没有直接冲突，甚至他的医疗集团每年还大量采购这些中药材，因此他也多次被邀请参加每年的答谢宴。
　　他印象中的樱井总是穿着考究的西装，举止优雅，言谈之间总是带着一丝神秘和不可捉摸的感觉。
　　在2034年，作为合作十年的大客户，樱井打听到林栋爱美色，特别是对特殊职业的女性情有独钟，于是特意赠送了他一份特别的礼物——一个训练有素的年轻女忍者。
　　那个女忍者临死前的果决，至今让他印象深刻。
　　这个女忍者并非漫画中那些拥有查克拉、会忍术的忍者，而是类似于现实中的日本特工。
　　她总是身着黑色紧身衣，行动如鬼魅般迅捷，冷酷而高效。
　　日本忍者文化的起源可以追溯到公元6至7世纪的飞鸟时代和奈良时代。
　　当时的日本处于战乱时期，各地的领主和武士为了保护领地和利益，开始培养和训练特殊的间谍和战士，这些间谍和战士被称为“忍者”。
　　忍者文化深受中国军事思想和战术的影响，如《孙子兵法》和《六韬》。
　　同时，佛教和道教的修行方法也对忍者的训练和技能有重要影响。
　　直到二战以后，忍者的地位直线下降，这份职业也从社会上消失，2010年后更是只在影视作品中才会出现。
　　林栋知道樱井对他不怀好意，但这种这么特殊的礼物，思考后，他还是接受了。
　　他仍然记得那个女忍者在他身边时那种无声的威胁感，让他时刻保持警觉。
　　没有人对于樱井控制的中药材基地不眼热的，林栋也不除外。
　　他的集团旗下有不少医院的股份，毕竟中医院除了人工，支出最大的就是中药材了，而好的中药材甚至千金难求。
　　堂堂中医，怎么能被日本人控制中药材的来源？
　　但随着调查的深入，林栋不由地被樱井健一郎所犯下的种种罪行震惊了。
　　有一刻，他甚至生出了拼着自家产业不要，也要将樱井送下地狱的强烈念头。
　　于是，林栋花费数年时间，暗中联系了一帮与该行业毫无关系的大佬，通过完全1:1复制的私人飞机，将樱井神不知鬼不觉地带到了马来西亚的一处无人岛屿上。
　　......
　　一处破败的树屋内，潮湿的空气中弥漫着腐朽的气息。
　　林栋和他的团队围绕着被绑在椅子上的樱井健一郎。
　　破旧的木地板在他们脚下微微吱嘎作响，窗外的丛林中传来不知名的鸟叫声，显得格外阴森。
　　林栋冷冷地看着他，旁边的蒙面人手里拿着一支注射器，里面装着最新的药物。
　　林栋缓缓走到樱井面前，低声说道：“樱井先生，你知道的，我们有很多方法让你开口。为了少受些痛苦，我建议你还是老实交代吧。”
　　樱井冷笑一声，脸上显出一丝不屑。
　　“你以为我会轻易屈服吗？”
　　林栋摆摆手，蒙面人手中的注射器缓缓刺入樱井的手臂。
　　“这是最新的药物，它会让你想说什么就说什么。你会发现，隐瞒真相是多么痛苦。”
　　药物很快起了效果，樱井的表情开始扭曲，他的眼神变得迷离，额头上渗出细密的汗珠。
　　“告诉我，为什么住友集团选择你作为大中华区和东南亚的负责人？从头开始说起！”
　　樱井挣扎着，语气变得颤抖：“我...我本来是住友在美国分部的副总...2009年，我在名古屋迷路了...在山中遇到了一个村落的村长...我帮了他，他感激不尽，村长将村落的效忠献给了我...”
　　林栋皱眉，“村落？什么村落？”
　　“那个村落...是日本最后一个忍者村...里面有很多女孩，都是村长在90年代不断收集并训练的...”樱井继续道，声音中透出一丝无奈。
　　“忍者村？继续。”林栋说道。
　　樱井的声音变得虚弱，但仍在继续。
　　“随着信息化时代的到来，日本地方不大，不可能一直避世...村长年事已高，我又是近些年唯一一个意外来到他们村落的人，观察我数月后，发现我能很好地控制欲望，才将所有人委托给了我...”
　　林栋声音低沉地问道：“那你为什么对女色不感兴趣？”
　　樱井闭上眼睛，似乎在努力控制自己，但药物的作用让他无法隐瞒。
　　“因为...因为我是同性恋...而且...我早就结扎了。”
　　林栋冷冷地笑了笑，“这解释了很多问题。继续。”
　　“有了一群对我言听计从的女忍者们，通过献礼，我在住友扶摇直上...没过两年就顺利进入了董事会，最后负责大中华区和东南亚的所有业务...我有钱，我的股份价值近300亿美元...虽然没法转让...但...放了我...我还有20亿美元的现金和黄金，都给你。”
　　“你知道我是谁吧？送我忍者的目的是什么？”
　　林栋淡淡地问道，即便蒙着脸，但他也并未使用变声器，因为他从头就没打算放过樱井。
　　樱井显然已经认出来林栋，他的眼神中闪过一丝恐惧，看着林栋，“你...你打算怎么处理我？”
　　“你做了太多恶事，留你在世上只会是个隐患。你该知道，我不会留情。”
　　已经露面的林栋，既然已经动手，自然不会留着这个隐患，所有问题拷问结束后，直接将樱井一把火烧成灰烬。
　　火焰吞噬了樱井，他的惨叫声在夜空中回荡，最终化为一堆焦炭，就地施肥。
　　以林栋调查出来的结果，樱井在国内犯下的罪行，火刑已是便宜他了。
　　回国后，林栋根据拷问得来的信息不断追查线索。
　　在肃清集团内部的贪腐问题的同时，他还将从樱井那里获得的关于忍者和手下的情报全部挂上了暗网。
　　住友家族里的那些老家伙也不是省油的灯。
　　樱井在拷问中透露，只要他失踪或死亡，所有股份都会通过代持协议回到住友。
　　又因樱井健一郎没有留下任何后代，所以让住友集团的董事们白捡了这么大的便宜。
　　结果就是，住友非但没有为难林栋，反而帮助他肃清樱井的余孽。
　　与此同时，他们对外宣布樱井年事已高，不幸过世，并为他举行了盛大的葬礼。
　　然而，自此之后，林栋的家族集团发展陷入了停滞。
　　由于没有获得应有的报酬，几年的行动费用和承诺的好处都需由林栋自己承担并支付给了参与者。
　　同时，大量现金被用于支付悬赏，林栋不再敢出国，但也更加坚定了他在国内发展的决心。
　　“林，你到底怎么了？需要我为你叫医生吗？”
　　伊琳娜摇晃林栋的动作和急切的声音，终于将他从回忆中拔出。