第153章 年度总结
　　在灿烂的夕阳下，马尔代夫的度假之旅已经接近尾声。
　　众人在马累国际机场的贵宾楼，等待着即将到来的告别时刻。
　　豪华的休息室内，大家静静地享受着最后的度假时光，回忆着这次难忘的度假经历。
　　苏珊等女与林栋一一拥抱道别。
　　“林，我在洛杉矶等你～”
　　“一路平安，回到美国好好休息。开学了我就回来。”
　　随后，苏珊她们被安排乘坐豪华轿车前往林氏家办的BBJ商务机停机位。
　　而林栋在元旦前，还得去一趟舟山，启动LHC项目。
　　“林总，这次的假期大家都非常满意，谢谢您的安排。”站在他身边的李思雨微笑着说道。
　　“工作之余，好好放松一下也是必要的。我的建议只是抛砖引玉，你的执行才真正出色。走吧，我们该登机了，后面还有很多事情等着处理呢。”
　　李思雨跟在他身后，迅速通过VIP通道，登上了专属于林栋的A320私人客机。
　　飞机的会议室内，林栋靠在宽大的真皮座椅上，手里拿着一杯香槟，望着窗外逐渐变换的云层。
　　窗外的云海一层层堆叠，仿佛一幅动态的水墨画，随着飞机的高度变化不断翻涌变幻。
　　李思雨坐在对面，手指在笔记本电脑上飞快地敲击着，准备开始她的汇报。
　　会议室里布置得豪华且典雅，宽敞的空间内配备了最先进的多媒体设备。
　　墙壁上挂着林栋准备带回国的赤霄剑。
　　地毯柔软而厚实，桌面上摆放着一盆色彩艳丽的鲜花，娇艳的花朵在阳光下显得格外鲜活。
　　为严肃的会议环境增添了一丝生机和温暖。
　　投影大屏幕此刻正显示着林栋各大投资项目的最新数据图表。
　　精细的图表和丰富的数据分析在屏幕上闪烁，每一个细节都清晰可见。
　　“林总，您的投资操作真是值得我们用一辈子去学习。我先汇报一下您最早投资的爱彼迎的现状。”
　　总结会议正式开始，李思雨率先发言。
　　林栋笑了笑，挥了挥手中的香槟杯。
　　“投资就是投人，爱彼迎的成功离不开其核心团队。就像思雨你一样，在林氏家办也是不可或缺的核心成员。”
　　“谢谢您的夸奖。目前，去掉支付给红杉和高盛的股份，您实际持有爱彼迎的股份为32%。按照现有市场估值，这部分股份价值76.8亿美元。而您的实际投资加起来为21.005亿美元，年回报率约为266.7%。是个完美的投资案例。”
　　“爱彼迎的潜力不止于此，后面持续关注就好。”
　　这家公司只是林栋用来掩盖财富来源的明面幌子，从目前的情况来看，非常成功。
　　“接下来是红杉和高盛那边的情况。去掉您设立的专项资金，剩余资金的规模已经达到了52亿美元。红杉资本的投资策略一向稳健，他们的项目回报也在预期之内。而高盛这边，最近的表现也相当不错，特别是一些新兴市场的布局，为我们带来了不少收益。”
　　“高盛的杰米之前在俱乐部里找我聊过，看来他抓的时机很准。”
　　“那就说得通了，怪不得今年高盛的投资方向，连我这个高盛出来的都有点迷糊，原来是林总在给他指点。”
　　李思雨笑道，“另外，黑石和伯克希尔，目前还在封闭期，但预计未来几年会有不错的回报。”（苏珊持有，黑石的投资为20亿美元，伯克希尔的投资为30亿美元。）
　　“巴菲特之前跟我提过，说今年的回报率至少有30%。在投资方面，我对他完全信任。不过，我有点不理解他，为什么这么喜欢吃汉堡，我顶多偶尔吃一次。”
　　“那林总以后可以多请他吃中餐，说不定他会改变饮食习惯呢。”
　　“哈哈哈，有道理，瑞贝卡那边情况怎么样。”
　　“根据我与她上次联系的信息，您之前交给她的百亿美元，现在已经价值180亿。并且她掌控的基金规模已经达到千亿美元。”
　　李思雨停顿一下，继续说道，“而林氏家办的现金流目前只有90亿美元左右，加上7亿美元的固定资产。”
　　“思雨，我知道你对我转移资产有些意见，但瑞贝卡有她的种族优势，我们暂时比不了。我们林氏家办要走的路还很长，所以这次一定要把LHC项目做好。”林栋感叹道。
　　“我理解您的安排，下面要提到的是流浪机械，目前的融资估值为300亿美元，您占有70%的股份。他们计划在明年就启动纳斯达克上市，发行价格对标2000亿美元的市值。不过，在上市之前，我们可能会经历一次稀释。林氏家办在流浪机械任职的人已经都按您要求撤回来了，全部由各大家族的人接管，除了我们设立在日本的生产基地。”
　　李思雨补充道：“其实，我们完全可以把估值做得更高一点再融资。林总，您的外骨骼装甲可是跨时代的产品，没必要在产品上市前分出去这么多股份。就算有压力，我们也能顶一阵。”
　　“不要去纠结这些，我有我的安排，你还没接触到那个圈层，以后你会明白的。后续那70%还要分两半，移交给苏珊和瑞贝卡持有，你跟进下。”
　　“好的，林总。另外有两个消息需要提前告知您。”
　　“说吧。”
　　“按照您的要求，三菱材料在内地已经大规模投资建厂，但是大部分地区的工人知识水平不足，还需要进行长时间培训才能够提高产量。”
　　“这个问题相信随着时间发展，会很容易解决的，还有一个消息呢？”
　　“岩崎家族对您的外骨骼装甲非常感兴趣，明里暗里都有试探我们的举动。生产基地至少遭遇了12次潜入与破坏，但都被天盾安保成功解决了。”
　　“要加大对安保的投入，外骨骼装甲已经优先装备他们了吗？”
　　“幸亏林总的高瞻远瞩，如果没有外骨骼装甲的帮助，天盾安保恐怕要减员不少精锐。”
　　“岩崎家族早晚有一天我会对付他们的，先让他们再潇洒一段时间，还有别的要汇报吗？”
　　“最后...就是我们今年唯一亏损的投资，杭州的10亿美元中药材项目，暂时还没有任何回报。”
　　“那是个长期项目。就像当初投资爱彼迎一样，有时候好的投资需要时间来证明。”
　　“这张图就是我们对您目前资产的预估，您目前的总资产大约在700亿美元左右。我暂时没有其他的要汇报了。”
　　如果林栋把这些资产都放在自己名下，他很快就能超过比尔·盖茨，成为全球首富。
　　但对他来说，这个名头只有坏处，没有好处。
　　李思雨汇报完后，一旁的王雅丽问道：“对了，林总，自从您的发布会结束以来，有很多媒体都向我们发来了邀约。《时代》等杂志都想为您做封面报道。我们暂时还没有回复，不知道您的意见是什么？”
　　“这个简单，去询问一下瑞贝卡，她们对传统媒体的把控还是很强的，找一家她有股份的杂志社做报道就行，其余的全部回绝掉。”
　　目前林栋从系统中打出的资金大概在500亿美元。
　　1年多有40%的增值，可以说是非常可观。
　　而且，他持有的大部分公司还处在爆发上升期。
　　英伟达更还在潜伏期。
　　再配合上可能会不断投放市场的高科技产品。
　　林栋的财富增长只会越来越快。
　　想到这里，他对着三女说道：“这些数字非常鼓舞人心。思雨，你和团队的努力值得称赞。今年的团队年终奖就按18个月发放好了，而你们的奖金在那个基础上再翻一倍，至于下面的部门你安排就好。”
　　“谢谢林总，这都是团队共同努力的结果。”李思雨感谢道。
　　“谢谢林总，林总大气！”会议室内的王雅丽和赵晨曦也回应道。
　　林栋一下子撒出了1200万美元给她们三人，这瞬间让她们兴奋不已，恨不得立刻献上自己。
　　飞机在云层中不断穿行，景色也随之不断变化。
　　“思雨，明年你的任务是全力推进LHC项目，这个项目非常重要，是我回馈祖国的一份厚礼，千万别搞砸了。雅丽，你的工作方向大体不变，但要去收购一些合适的传媒公司，我们需要有自己的发声渠道。还有晨曦，账面上的闲置资金要利用起来，交易模型需要通过实践不断优化。”
　　“林总，我们保证完成任务！”