第162章 前往西沙
　　元旦前两天，金色的阳光洒满宁波的街道，为这座古老而现代的城市增添了几分温暖。
　　林栋和胡岚夕乘车缓缓驶入林家大宅的院落，庭院里的梅花正绽放着冬日的芳香。
　　闻人淑仪和林宏伟早已站在门口翘首以盼。
　　看到两位年轻人一同下车的那一刻，他们露出了欣慰的笑容。
　　“叔叔，阿姨，好久不见。”
　　胡岚夕甜美的声音如同清脆的银铃，她的笑容比冬日的阳光还要温暖。
　　闻人淑仪快步上前，张开双臂给了胡岚夕一个温暖的拥抱。
　　她轻抚着胡岚夕的秀发，柔声说道：“哎呀，我们的小夕夕越来越漂亮了！”
　　“阿姨还是这么年轻～”
　　林宏伟则拍了拍儿子的肩膀，笑呵呵地说道：“好小子，我们前几天还在新闻上看见你，连你奶奶都说你比我有出息。之前有你提醒，没借钱给新龙那混蛋太对了，谁都没想到他会跑路去加拿大。”
　　“我再有出息不也是您的儿子嘛。您教导有方啊，爸。”
　　闻人淑仪及时插话，打断了二人即将开始的商业话题。
　　“别一见面就谈生意上的事情。来，都进屋吧，外面冷，我让梅姨准备了你们喜欢的点心。”
　　一家人走进温暖如春的客厅，壁炉里的“火焰”欢快地跳动着。
　　这其实是一个高科技加湿器，不仅能模拟真实火焰的效果。
　　还能在冬天干燥的室内环境中保持适宜的湿度。
　　闻人淑仪让梅姨端来热气腾腾的茶和精致的点心。
　　四人围坐在舒适的沙发上。
　　茶香袅袅，点心散发着诱人的香气，一家人其乐融融。
　　“栋栋，”闻人淑仪迫不及待地开口，“我们已经和夕夕父母商量好了，订婚宴就定在首都钓鱼台国宾馆举行。时间嘛...”
　　她故作神秘地停顿了一下，“就定在明年的农历初五，公历2月18号，我让师傅看过了，是个好日子。”
　　林栋和胡岚夕相视一笑，默契地点头表示同意。
　　林宏伟清了清嗓子，补充道：“我们想着，就请双方亲近的各一桌人，简单隆重一些。毕竟你们两个的身份特殊，太高调反而不好。”
　　“爸，妈，你们考虑得太周到了。”林栋由衷地说道。
　　“栋栋，在订婚宴之前我给你安排了一个任务。”闻人淑仪接着说道。
　　“什么任务？先说好，我不喜欢商业应酬啊。”
　　闻人淑仪笑着拍了拍儿子的手。
　　“想什么呢？是让你带夕夕去拍订婚照！就元旦那几天吧。结婚照倒是不着急，毕竟订婚后一年才会办婚礼。不过...你们订婚完可以先领证。”
　　胡岚夕的脸颊瞬间染上一抹粉红。
　　“阿姨，订婚完就领证，这...是不是太快了？”
　　她的声音里带着一丝羞涩和期待。
　　闻人淑仪握住胡岚夕的手，温柔地说道：“傻孩子，你们两个青梅竹马，感情这么好，有什么快不快的。”
　　她故意瞥了儿子一眼，“再说了，你看栋栋那么优秀，再不抓紧点，可就要被别人抢走了。我可等着你喊我妈呢。”
　　林栋立马装出一副受伤的表情。
　　“妈，您这是什么话。此时此刻，我心里只有夕夕一个人。”
　　他转头深情地看着胡岚夕，“对不对，夕夕？”
　　胡岚夕被林栋逗得噗嗤一笑，轻轻点头，眼中满是爱意。
　　林宏伟看着年轻人打情骂俏，忍不住摇头。
　　“行了行了，你们两个别在这儿腻歪了。既然要拍订婚照，可得好好选个地方。”
　　“爸，您说得对。我们会好好考虑的。”
　　下午，林栋和胡岚夕开始为拍摄订婚照选择地点。
　　他们坐在林宏伟书房的大桌前，面前摊开着各种旅游杂志和照片。
　　“夕夕，你看这个怎么样？”
　　林栋指着一张杭州西湖的照片说道，“烟雨朦胧的西湖，很有诗意。我们可以划着小船，你穿着汉服...”
　　胡岚夕则认真地回答道：“西湖我们已经有过留影啦，上次你给我拍的雪景，我觉得比烟雨西湖更难得。”
　　“那我们再看看。”
　　林栋继续翻阅着资料。
　　他们考虑了许多地方。
　　丽江古城的古朴典雅。
　　三亚的阳光沙滩。
　　新疆的壮美雪山。
　　每个地方都很美，但似乎都缺少一些特别之处。
　　就在两人有些苦恼的时候，林栋突然灵光一闪。
　　“夕夕，我有个想法，”林栋带着一些神秘感，轻轻说道，“我们去西沙拍怎么样？”
　　胡岚夕惊讶地睁大眼睛。
　　“西沙？那里不是军事管制区吗？”
　　西沙位于南海中部，属于海省三沙市管辖。
　　为四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛构成。
　　是南海陆地面积最大的群岛。
　　北起北礁，南至先驱滩，东起西渡滩，西止于中建岛。
　　“你说的没错。你不是想和我一起去马尔代夫吗？西沙的风景比马代有过之无不及。同样有蔚蓝的海洋，洁白的沙滩。也许我们可以在元旦慰问边防的时候乘船去。这将是一次独一无二的体验。”
　　“听起来很棒！我们可以在甲板上拍照，你穿制服，我穿白色长裙...”
　　“就像电影《壮志凌云》里那样！”
　　林栋接话道，两人相视一笑，默契十足。
　　“但是...”胡岚夕突然想到什么，“审批手续会不会很麻烦？”
　　“以我们的背景，应该不成问题。我这就去申请。正好要把一些资料通过安全的渠道，交给你爷爷。”
　　林栋马上联系了杜叔叔，提交了申请。
　　出乎意料的是，就在第二天，审批就通过了。
　　“看来我们的运气不错，现在我们可以开始准备了，今晚我们就得飞到海南才行。”
　　两人立即投入到紧张而兴奋的准备中。
　　因为地理位置特殊，摄影团队只能由南海舰队负责。
　　并且他们上船的时候，是不允许携带任何通讯设备的。
　　在挑选礼服时，还发生了一个小插曲。
　　胡岚夕正在试穿一件鱼尾款婚纱，却不小心被裙摆绊倒。
　　林栋眼疾手快地接住了她。
　　两人四目相对，一时间气氛变得暧昧起来。
　　“看来这条裙子有点危险，”林栋调侃道，“我帮你脱了吧。”
　　胡岚夕红着脸轻轻锤了他一下。
　　“你呀，就会趁机占便宜。”
　　于是，准备拍摄照片的服装里，再也没有出现有裙摆的衣服。
　　大部分都选择了更加方便活动的中式服饰。
　　既体现了传统文化，又不失格调。
　　准备过程中，胡岚夕突然想到一个问题。
　　“栋哥哥，既然是元旦慰问，我们去西沙，是不是也该准备些东西给那里的战士们？”
　　林栋眼中闪过一丝赞赏。
　　“夕夕，你能想到这一点非常好，我早就让思雨去准备了。那些物品会比我们还早到机场。”
　　出门前，闻人淑仪依依不舍地叮嘱着。
　　“路上小心，记得多拍些照片，我要看我儿媳妇有多美。”
　　“放心吧妈，我会把夕夕最美的样子拍下来的。”
　　“就你会说话。阿姨那我们先出发啦。”
　　林氏家办专属A320客机，从宁波机场缓缓起飞。