第66章 亲戚
　　林栋的外婆和奶奶最早到来。
　　老人家们一般都起得比较早，喜欢在早晨的清新空气中散步。
　　随着短视频进入老年圈，科学证明下午四点的空气最新鲜，晚上散步的老人家才多了起来。
　　林栋的爷爷和外公走得都比较早，而且都不是正常死亡。
　　具体发生了什么，林栋并没有详细了解，他对两位老人的印象仅停留在小时候。
　　每个人对他讲的故事版本似乎都不相同。林栋只记得爷爷是1977年恢复高考后的第一批大学生，而且考入的是北大。
　　爷爷的照片挂在家中显眼的位置，年轻时的英俊面庞和自信的眼神让人一眼就能认出他的优秀。
　　外公则是闻人氏族的族老，不过这也只是个名头，氏族在打地主阶段早就名存实亡了。
　　外公在世时常常会给林栋讲述一些家族的历史和故事，尽管那些故事在林栋记忆中变得模糊，但外公慈祥的笑容和温暖的怀抱依然清晰。
　　“奶奶，外婆，早上好！”林栋笑着迎接两位老人。
　　“栋栋，回来了啊，今年又长高了。”奶奶慈爱地摸了摸林栋的头。
　　“今天栋栋你起得倒是早，真是长得越来越俊了。”外婆也笑着说道。
　　接着到来的是林栋的大舅闻人建国一家。
　　闻人建国是宁波一家央企的中层领导，快退休时才当上两年的一把手，他带着妻子张丽和他们的儿子闻人小伟。
　　闻人小伟平时喜欢科技，没记错的话今年应该是高三。
　　“栋栋啊，你真是我们家的骄傲，年纪轻轻就这么有出息。”闻人建国一见到林栋，就夸奖道。
　　“谢谢大舅，您过奖了。小伟也很优秀，我听说都已经保送浙大了。”林栋谦虚地回答。
　　他父母肯定不会将他投资赚钱的事情到处说，顶多就是说他入学UCLA罢了，毕竟在09年，UCLA的世界排名可是比清华北大高多了。
　　“栋哥好久不见，我最近在学编程，有些问题想请教你。”闻人小伟腼腆地说道。
　　“好啊，有空咱们聊聊。”林栋笑着先答应道。
　　随后到来的是二舅闻人建华一家，在自家企业工作，负责生产管理。
　　闻人建华是个有趣的人，每次聚会总会讲些笑话和故事。
　　他带着妻子王梅和他们的女儿闻人小花。
　　闻人小花刚上大学，也是在浙大，学的是金融专业。
　　但与小伟不同的是，小花是通过宏伟制造的降分录取渠道入学的。
　　宏伟制造与浙大实验室常年合作，每年都会捐赠500万作为实验经费，降分录取名额只是投资回报的一部分。
　　最后到的是林栋的大姑林建玲一家。
　　林建玲是省行的副行长，晋升的大部分业绩都是林宏伟贡献的。
　　按理来说她应该去丈夫家过除夕，外人如果不知道的，还以为她丈夫王毅是入赘林家了。
　　王毅年前刚刚晋升副厅级干部，未来会做到副部级退休，平时工作很忙，但逢年过节，总是会抽时间陪家人。
　　“大姑，姑父，王强，好久不见！”林栋热情地打招呼。
　　“栋栋，你在美国读书还适应吗？”林建玲欣慰地看着林栋，“你爸总是说起你。”
　　“还好，就是要适应那边的生活和学习节奏。”林栋笑着回答。
　　“栋哥，好久不见。”王强是林建玲的儿子，他对林栋一直充满崇拜，在林建玲的口中，林栋一直是他的学习对象。
　　林栋从小就极其聪慧，三岁就能熟练计算加减法，并学会了在电脑上打英文单词。
　　小学三年级拿下市奥数金奖，可惜那年没有省赛。
　　初中拿到物理竞赛的国奖，被清华少年班邀请，最后因为英语口语太差，被林宏伟丢到美国去读高中了。
　　“大家都来了，我带你们去坐下吧。”林栋笑着招呼大家走进客厅。
　　大家对林栋都很热情，林栋也游刃有余地应付。
　　他这辈子重生加系统，估计也看不见这些人的真实面孔了，大家就逢场作戏虚伪地快乐一下好了。
　　也不怪这些亲戚上辈子的冷漠，毕竟人都是向上看的，当你强大的时候，自然会有一堆人来攀附，低谷的时候，只有极少数人才会真正陪伴。
　　丽娜和苏雨晴听到动静也下楼来，林栋便一一介绍了下。
　　闻人建华一口咬定两个女孩肯定是林栋新交的女朋友，按照二舅的大嘴巴，林栋已经能想象到初六上班后公司里的传闻了。
　　“听说了吗，少爷脚踏两只船。”
　　“其中还有一个是美国人！”
　　“不对，我听说少爷每个国家都有女朋友，全部老漂亮了。”
　　中午一般不需要厨师们怎么忙活，亲戚们都会带个一两道的拿手菜来，晚上才是他们忙活的时候。
　　林栋家的厨师们基本没有什么假期，除非他们全部不在宁波，当然相应的薪水，林宏伟是一分不少的，两位主厨的年薪超过120万，帮厨也能有30万以上的年薪，闻人淑仪每年还会至少给一个1万以上的红包。
　　亲戚们边聊边吃，气氛热闹非凡。
　　饭桌上，林栋的亲戚们聊起了各种话题，从工作到生活，再到子女教育。
　　林栋则和弟弟妹妹们聊起了学习和未来的打算，前世大人之间已经不再走动，但是小一辈的关系都还不错。
　　“栋哥，你觉得编程难吗？”闻人小伟问道。
　　“一开始会有些难，但只要你肯努力，一定能学好。”林栋鼓励道，“有什么不懂的可以随时问我。”
　　“谢谢栋哥，我一定会加油的！”闻人小伟眼中充满了斗志。
　　“栋哥，我学金融专业，有什么建议吗？”闻人小花问道。
　　“多关注市场动态，了解最新的金融信息，另外实践经验也很重要。”林栋建议道，“实习机会不要放过，我可以帮你推荐几个投行。”
　　“好的，我会努力的！”闻人小花点头。
　　在餐桌上，酒过半旬，林栋的父母也开始发言。
　　林宏伟谈起今年的企业发展战略，他显得格外自信。
　　“今年我们计划进一步拓展海外市场，加大在美国的投资力度。”
　　“老林，敬你一杯。”
　　闻人建国开始劝酒文化。
　　闻人淑仪则分享了一些家庭趣事和她在慈善事业上的投入。
　　“我们今年计划在西北再建十所希望小学，让更多的孩子能够接受教育。”
　　前年宏伟制造已经在西藏捐赠500万建造了一所希望小学，但闻人淑仪并不满意，因为通常来说，建造一所希望小学30万-50万是足足的了。
　　所以从08年开始她成立了自家的慈善机构，保证钱落到实处，汶川大地震的赈灾物资也是她安排人送到灾区发放的。
　　下午，林栋在KTV包厢里坐了下来，看着熟悉的环境，心中涌起一阵感慨。
　　小时候，当别人是家教辅导作业的时候，他是被一群公主包围着写作业。
　　领导们吃完饭要么喜欢泡脚，要么就是K歌，恰好，林栋家里都有。
　　而服务的公主都是个顶个的漂亮，学历至少是大专，当然，是纯绿色的。
　　要不然闻人淑仪能让林宏伟跪榴莲。
　　她们平时没接待任务的时候，就是陪林栋完成作业。
　　那些日子虽已成为过去，但却是他成长路上一段难忘的记忆。
　　夜幕降临，烟花开始燃放。
　　五彩缤纷的烟花在空中绽放，照亮了整个夜空。
　　小辈们欢呼雀跃，大人们也被这美景所吸引。
　　等到春晚开始了，大家都聚集在私人影院里，欣赏着一年一度的盛典。
　　“我记得以前春晚的相声和小品特别有意思。”苏雨晴笑道，“尤其是赵本山和宋丹丹的那些经典桥段。”
　　“对啊，那些真是百看不厌。”林栋点头，“不过现在的节目也不错，毕竟每年都在创新。”
　　丽娜还是第一次看春晚节目，时不时还让苏雨晴翻译一下，看得津津有味。
　　12年以前的春晚还是挺令人期待的，09年的小品《不差钱》林栋到现在还有些记忆。
　　等到疫情后，春晚大部分节目只是听个响，很少有全家族一起看的情况了。
　　0点后，亲戚们陆续离开，林栋陪着父母送走了最后一拨客人，才长舒了一口气。
　　丽娜和苏雨晴走过来，关切地问道：“累了吧？”
　　“还好。”林栋笑着回答，“有你们在，我很开心。”