第51章 冲绳
　　“伊琳娜，五千万美元我已经转入你的账户，复仇基金的运作模式等你回到洛杉矶，艾莉会和你详细说明的。”挂下与艾莉的通话后，林栋和伊琳娜说道。
　　“林，我都听你的。”伊琳娜微笑着回应，眼神里满是信任和依赖。
　　【伊琳娜忠诚度（已恒定）：98+2】
　　伊琳娜真的被林栋感动了。
　　她来到美国这么久，第一次有能依靠的感觉，所以忠诚度一度冲到了98。
　　在那一刻，林栋熟练地完成加点，恒定忠诚度。
　　【目前余额：1.6亿美元】
　　【自由属性点：1】
　　G4S的安全屋内，并不方便二人交流，因为到处都是监控。
　　翌日，伊琳娜不舍地带着G4S安保团队返回洛杉矶，而林栋则是坐上威廉少将给他安排的军车，来到圣地亚哥的海军基地。
　　林栋并不想留入境记录在日本，因为他还不确定这次行动会不会引起很大影响。
　　2008年在日本，最靠得住的不是财团，而是美军。
　　美军在日本可谓是横行霸道，即使在当地强抢，侵入民宅，实锤犯罪，也不用移交给日本检察厅。
　　林栋早就联系了威廉少将，花费1500万美元的船票费，购买了一个临时线人的身份，让少将安排乘坐这次去冲绳的物资船。
　　唯一不方便的一点就是，林栋必须返回美国一次，才能顺利以原本的身份出现在其他地方。
　　至于坏处嘛，就是可能被各国情报机构打上标签。
　　理查德将会乘坐航班提早赶到日本，接手林栋雇佣的新安保团队后，在冲绳接应。
　　进入军区以后，林栋通过安检，随后被蒙上眼睛，随着军车在崎岖的路上颠簸。
　　他来的时候就没有携带电子产品，所以这一过程进行的极快。
　　林栋被蒙住的眼睛只能感受到周围的震动和变化。
　　车子驶入了基地，发动机的轰鸣声渐渐被基地内的声音取代。
　　他听到士兵们的脚步声，耳边传来一阵阵指令声和机械运转的声音。
　　几分钟后，军车停了下来，林栋被引导下车，走过一段长长的走廊，最后被安排进入一间独立的房间。
　　威廉少将摘下了他的眼罩，林栋眯着眼睛适应了一下光线，看见威廉少将微笑地站在他面前。
　　“欢迎来到圣地亚哥的海军基地，林。”威廉少将说道，“接下来你会和我们的老兵们一起乘坐物资船前往冲绳。希望你能和他们相处愉快。”
　　“非常感谢您，威廉将军，劳烦您特意从迈阿密跑一趟。”林栋道谢道。
　　这次费用最划算的就是威廉亲自站台，在美军驻日本的最高级别也就是少将。
　　而且林栋听威廉说是和他同属一个派系，这也许能增添许多助力。
　　相信没有人能拒绝用举手之劳来换取美元的诱惑。
　　威廉少将笑了笑，拍拍林栋的肩膀，“别客气，林。你知道，像你这样的人才，我们也不想失去联络。等你下次回来，可以和我女儿见一面。对了，有没有什么特别需要的东西，或者特别注意的事项？”
　　“目前没有特别的需求，抵达冲绳后，用普通车辆送我到市区里即可。”
　　威廉少将点点头，“明白了，我们会尽量安排得低调一些。你放心，船上的老兵们都是信得过的人，到了日本你也可以寻求他们的帮助。”
　　“那就太好了。”林栋放松了一些，继续说道，“我也会尽量融入他们，毕竟在船上的11天也不算短。”
　　“放心吧，老兵们都很友好，而且他们也喜欢和你这样有故事的人打交道。走吧，我带你去见见他们。”威廉少将说道。
　　林栋再次被蒙上眼睛，被威廉少将的亲卫带着，来到码头。
　　登船后，林栋才被允许摘下眼罩。
　　“林，这位是杰克少校，我手下的好兵，本次任务就是由他负责。我还有其他事，你们聊。”
　　威廉少将介绍林栋结束，接受完杰克敬礼，就转身离开了。
　　杰克伸出手，热情地和林栋握手，“很高兴认识你，林。”
　　“谢谢，杰克少校。麻烦您一路照顾了。”
　　“船上生活可能有些艰苦，但我们会尽量让你感到舒适。有什么需要尽管告诉我。丑话说在前，林，你需要等待我们驶入公海后才会被准许离开房间，如果需要前往甲板，记得穿维修工服，戴上帽子，要不然天上的卫星拍到我们会有些麻烦。”
　　“没有问题，我会记得的。”林栋回答道。
　　他知道自己身份在美国的物资船上如果被实锤，会让事态变得敏感，在船上自然会听杰克少校安排。
　　也就是08年，两国关系还没有未来这么僵硬。
　　要是放在19年，林栋还没进基地就会被遣送大使馆。
　　威廉少将也根本不会和他在私下见面。
　　本次航行大约需要11-12天，才能从圣地亚哥抵达冲绳的美军基地。
　　林栋正好需要时间去积攒一些属性点。
　　在接下来的2天里，林栋的生活逐渐进入了正轨。
　　虽然被限制在房间内，但他利用这段时间进行体能训练和阅读一些资料，保持自己的状态。
　　每天，杰克少校都会过来查看他的情况，并带来一些简单的饭菜。
　　“林，今天感觉怎么样？”杰克少校问道，递给林栋一份午餐。
　　“还不错，多谢关心。”林栋接过午餐，微笑着回答。
　　“再过一天我们就会进入公海，到时候你可以稍微活动一下。船上的老兵们都对你很感兴趣，等你能出来了，他们会很高兴见到你。”杰克少校笑着说。
　　“我也很期待。”
　　终于，在第三天的早晨，林栋听到了船只驶入公海的通知。
　　杰克少校敲开他的房门，递给他一套维修工服和帽子。
　　“好了，林，我们现在在公海，你可以出来了。不过记得穿好这些，保持低调。”杰克少校提醒道。
　　林栋换上维修工服和帽子，跟随杰克少校走出了房间。
　　外面的阳光刺眼，但空气清新，海风带来一丝凉意，在船舱里憋了两天的林栋忍不住大口呼吸起来。
　　甲板上，老兵们正忙碌地进行日常工作，有的在修理设备，有的在整理货物。
　　“大家，这就是林。”杰克少校大声介绍道，“他会和我们一起航行到冲绳。”
　　老兵们纷纷向林栋打招呼，有的笑着拍他的肩膀，有的递给他一瓶水。
　　林栋一一回应，迅速融入了这个团体。
　　他知道这些老兵都是给杰克少校面子，而杰克少校又是威廉的老部下，这些东西的背后，都是要还威廉少将的人情。
　　在接下来的日子里，林栋和老兵们一起训练和聊天。
　　他们分享彼此的故事和经验，林栋也从这些老兵身上学到了很多。
　　尽管海上生活相比于重生后的生活艰苦许多，但林栋感到非常充实和满足。
　　日子一天天过去，林栋在船上的生活也逐渐变得规律，抽空就在脑海中计划日本的行动。
　　老兵们也开始逐渐认同这个能一起进行体能和战术训练的年轻人，同时也在琢磨退伍后要不要接受林栋公司的邀请。
　　终于，航行的第十二天，船只逐渐靠近冲绳。
　　林栋站在甲板上，看着远处逐渐清晰的海岸线。
　　杰克少校走到他身边道：“林，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那就好，欢迎来到冲绳。”杰克少校微笑着说。