第65章 除夕
　　午餐伴随着欢声笑语结束。
　　下午，林栋本打算与苏雨晴和丽娜一起去游泳，然而他并没有如愿以偿，而是被母亲闻人淑仪拉去麻将搭子家做了个三缺一的工具人。
　　苏雨晴和丽娜则由梅姨带着去喂三只藏獒，不求能骑，只求能经常撸一撸就很解压了。
　　闻人淑仪带着林栋来到鄞州区的别墅内，这里是专属宁波女企业家协会的活动场地。
　　她的麻将朋友们早已准备好，看到林栋到来，她们纷纷笑着招呼：“哎呀，淑仪，你儿子真是越来越帅了。”
　　林栋略显尴尬地笑了笑：“大妈妈们好，今天让我来陪你们打麻将。”
　　从小他就多了很多大妈妈和大爸爸们，反正母亲让林栋喊什么，他就跟着喊。
　　“好好好，快来坐下。”一位阿姨笑着说道。
　　林栋乖巧地坐下，开始陪着她们打麻将，虽然他并不擅长，但还是尽量配合，时不时地和阿姨们聊聊天，逗她们开心。
　　麻将对于她们来说，相当于夫人社交，只有差不多身价的家庭才会经常聚在一起娱乐。
　　与此同时，苏雨晴和丽娜在梅姨的带领下，走向藏獒们的狗舍。
　　大黑、小黄和雪球看到她们过来，先是警惕地站在原地，盯着这两个陌生人，尾巴微微摆动，但并未上前。
　　“你们好呀，小家伙们。”
　　丽娜笑着蹲下身子，试探性地伸手想摸大黑的头，却被它后退了一步，警觉地盯着她。
　　“别急，它们需要时间来适应你们。”
　　梅姨说道，然后拿出事先准备好的食物，分给苏雨晴和丽娜。
　　“你们先喂它们些吃的，慢慢来，它们会放松警惕的。”
　　苏雨晴和丽娜按照梅姨的指示，温柔地伸出手，将食物递给大黑、小黄和雪球。
　　看到熟悉的梅姨在一旁，三只藏獒逐渐放松，开始吃起食物来。
　　“好，继续喂它们，等它们完全放松下来。”梅姨鼓励道。
　　渐渐地，三只藏獒不再那么警惕，开始围着苏雨晴和丽娜转圈，尾巴也摇得越来越欢快。
　　“你们可以试着摸摸它们了。”梅姨微笑着说。
　　丽娜试探性地伸手再次摸了摸大黑的头，这次大黑没有后退，而是闭上眼睛，发出满意的呼噜声。
　　苏雨晴则是摸了摸小黄和雪球，它们显然也很喜欢这种亲近，围着苏雨晴转圈。
　　“它们真是太可爱了，能经常摸摸它们，真是很解压。”苏雨晴笑着说道。
　　“是啊，少爷的狗都训练得很好，很听话。”梅姨也笑着说道。
　　接着，她拍拍手，发出指令：“大黑、小黄、雪球，坐下！”
　　三只藏獒立刻停下了转圈，听从指令，整齐地坐在地上，目光专注地看着梅姨。
　　“握手。”梅姨继续发出指令。
　　大黑、小黄和雪球依次抬起爪子，与梅姨握手，动作规范而娴熟。
　　苏雨晴和丽娜看得目瞪口呆，赞叹不已。
　　“它们真的好聪明！”丽娜惊讶地说道。
　　“是啊，训练得真好。”苏雨晴附和道，脸上露出喜悦的笑容。
　　“这都是少爷花了很多时间和心思训练的成果。”梅姨自豪地说道，然后对两位女生微笑道，“你们以后多和它们互动，它们会越来越亲近你们的。”
　　晚饭过后，林栋又被父亲林宏伟叫进了书房。
　　苏雨晴和丽娜都觉得这一天很有趣，在外面叱诧风云的林总，在家里竟然是一个乖小孩，反差实在太大了。
　　书房里，林栋与父亲坐在宽大的书桌两侧，气氛变得有些严肃。
　　“栋栋，你在股市上的操作，赚了不少钱？”林宏伟开口问道。
　　“是的，爸，我在股市上做了一些投资，目前已经有上亿美元的利润。”
　　林宏伟听后，沉默了一会儿，然后轻轻点头：“你做得很好，真的很优秀。不过，爸要提醒你，金融市场变幻莫测，风险也很大，你一定要慎重。”
　　“我明白，爸，我会小心的。”林栋认真地回答，总不能说自己每天躺着就能有1亿美元进账吧。
　　“好，家永远是你最后的依靠，无论发生什么事情，家里都会支持你。”
　　林宏伟最终说道，语气中带着深深的父爱。
　　“谢谢爸。”林栋感激地说。
　　谈话结束后，林栋回到自己的房间，等待着苏雨晴和丽娜的到来。
　　不一会儿，门口突然传来扒门声，林栋心想：“怎么不敲门，这么着急？”
　　结果开门一看，竟然是大黑、小黄和雪球！
　　它们一看到林栋，立刻兴奋地扑了上来，围着他摇尾巴，发出低沉的呜咽声，显然是想和主人亲近。
　　“你们这群小家伙。”林栋笑着揉了揉它们的头。
　　这时，苏雨晴和丽娜也陆续到来，看到三只藏獒占据了房间，不禁笑了起来。
　　“看来它们比我们还着急见你。”丽娜调侃道。
　　苏雨晴也笑着说道：“真是狗仗人势啊。”
　　不过，当苏雨晴和丽娜试图上床时，三只藏獒立刻变得警觉，挡在床前，不停地叫唤，显然不愿意让她们上床。
　　“哎呀，小家伙们，你们这是干嘛呢？我们可是朋友啊。”丽娜无奈地说道。
　　“林栋，看来它们真的很护主啊。”苏雨晴也感叹道。
　　林栋无奈地耸了耸肩：“它们就是这样的，特别护食和护床。”
　　他尝试着安抚三只藏獒，但它们依旧坚持不让二女上床。
　　还好林栋家的房间隔音很好，不用担心父母听见这边的动静。
　　无奈之下，林栋只好让苏雨晴和丽娜先回各自的房间休息。
　　“看来今晚我们是没法和你一起聊天了。”丽娜笑着说。
　　“是啊，这三只小家伙真是太有主见了。”苏雨晴也笑道。
　　“明天我让梅姨带它们，今天实在没办法了。”
　　等二女离开后，林栋关上门，看着三只藏獒，无奈地笑了笑：“好吧，就像回到初中一样，抱着你们睡吧。”
　　大黑、小黄和雪球显然很高兴，跳上床，占据了各自的位置。
　　林栋躺在床上，抱着这三只可爱的藏獒，感到一阵温暖和熟悉的感觉，就像回到了无忧无虑的少年时代。
　　“晚安，小家伙们。”林栋轻声说道，闭上眼睛，进入了甜美的梦乡。
　　第二天早上，林栋醒来时，三只藏獒已经在房间里跑来跑去，仿佛在庆祝新的一天开始。
　　他揉了揉眼睛，看了看时间，1月25日，除夕，6：30。
　　哎，养狗人的命苦，林栋穿上裤子，就开门带着三小只去院子里遛弯撒尿了。
　　体质提升后，他其实每天4个半小时就能恢复精力，但是在家中，莫名地想睡懒觉。
　　每年的除夕，亲戚们都会聚集在林栋家，其一因为林栋家是家族里目前公认最成功的。
　　其二则是林栋家有特别定制的大桌，可以一桌容纳24个人用餐，在外面的酒店可没有这样的。